你别动
你别着急啊你
你那么笨
你说什么
唉，你可能在想，这到底是什么状况
这就要从两天前开始讲起
都是因为这个白目
他几个月前在北京小区里
中了一个宝岛七日游的奖
而我碰到他的那一刻
就是我一连串恶梦的开始
- 站住，不要动
- 不要跑
小心画筒
别打坏画
画筒被盗，请求前往支援
留在自己的岗位
小心
重复，留在自己的岗位
小杰，你又在搞什么鬼？
烦耶
小杰
你为什么擅自离开你的岗位
我自己一个人就能够搞定
保全讲究的是TEAM WORK
TEAM就是跟不上我
我有什么办法
最重要的是，画现在在我手里
你看看你手里面的画
变成什么样子
还有三天
还有三天富甲山水图
就要在故宫博物院开展了
你们现在还是这种程度
今天演习零分
三个小时之后
再重新给我演练一遍
解散
又是小杰！懂不懂团队啊？
老爱逞英雄！
从未曝光的富甲山水图
揭开神秘面纱
届时将吸引大量陆客前往参观
预计必引起新一波台湾观光潮
这里是机长广播
- 小姐这边是您的水
- 谢谢
…不稳定的气流
这位大哥
实在难受，可以吐在这里
谢谢呀
坐飞机，就这么颠呀
有时候，会比汽车颠一点点
干嘛呀
对…对不起
这家航空公司很安全的
深呼吸
耶
欢迎来到宝岛
宝岛有宝鸟，宝鸟有艾导
宝鸟宝鸟，没有烦恼
宝鸟宝鸟，不会无聊
各位亲爱的大陆同胞儿
我是你们的导游
我叫艾相随
宝鸟飞，爱相随
所以不管你要玩山玩水玩花玩草
玩沙玩那还是玩股票玩古董
我艾导一定相随
今天你们遇到我算你们有福啦
因为我是通过五星级认证的导游
你看一下我的水平有多高
高高高，比曾志伟还要高
但是
我要告诉大家
我们最高原则是不要脱团
不可以单独行动
就算你躲到天涯海角
我也会把你们找出来
当然我们的行程还是非常的丰富
- 海哥，你没事吧
- 一辈子难忘，俗搁大碗
再一次强调，不可以脱团
不可以脱团，你干什么呀
一来就脱团
耶，故宫博物院
宝鸟宝鸟，不会无聊
宝鸟宝鸟，没有烦恼
我们来到故宫博物院
前面的不要脱团啊
不能够超越艾导好不好
往后面往后面往后面
后面的跟上喔
后面的也不要脱团喔
来来来
我们现在呢，来到故宫博物院
好，来来来，跟上喔跟上
好，继续往前走呀
对不起，你没事吧
我帮你擦擦
什么态度，我又不是故意的
准备好了？
这也太像了吧
看得我都有点饿了
好的，时间到
各位同胞儿
光阴似箭，岁月如梭
后面还有更多丰富的行程等着我们
保证俗搁大碗让你一辈子难忘
导游，我还没看完呢
就是，这才看了几分钟呀
我刚看了一颗白菜和一块肉
催催催
请…
注意！
各位不要忘记我们的最高原则
不可以脱团，不可以单独行动
那在走之前呢
跟大家分享一个观光理论
开开心心出门观光
大大方方把钱花光
所以，在走之前呢
不要忘记了促进两岸经济的交流，懂吗
走
慢点走呀，我看看肉
走啦
帮我拍照片
不让拍照
没没没事，来来
初次到台湾来…才待半小时
太快了吧
好不容易来一趟这就完了？
就是呀
这不坑爹吗
先生你看，这可是淡水珍珠
货真价实，不买可惜了
先生您打哪来
喔，北京来的是吧
北京来的好
男生特别的大方
多买个几条吧
小姐你的皮肤特别的好呀
看，跟你很配呢
不如您买个20条，我算你们95折吧
不要告诉别人喔
这儿有卖珍珠项链的吗
那里那里，走呀走呀
小姐’慢’慢看
拿这条看一下
好的
稍等一下喔
来
买了
我上个厕所
去去去
怎么这么小，给我找个大的来
到后面整个大的
摇倒他们
小心，前方有保安
你说，小杰到底什么问题
我怎么知道
让大家都那么累，连续两天都没休假
那你休假要做什么
可能去山上走走
先吃饭吧
好啊
密码是1203
我们进来了
小杰呢
不知道
呼叫小杰，呼叫小杰
收到回答
呼叫强华，呼叫强华
宝物可能被盗，宝物可能被盗
马上派人到门口支援
不准擅自行动，赶快归队
有什么事情我负责
你负责的起吗，赶快给我回来
喂
站住
快点离开，现在
抢东西呀
对不起呀
抢东西
光天化日之下你敢抢东西
别跑，别跑
神经病啊
你别走
别跑
谢谢，谢谢
不客气
真是出门遇好人
我们走
来，赶快上车了
我们要走下一个行程了
赶快赶快赶快上车了
对对对，没有人了
来来来，上车上车
你往哪跑
放开我
我是保安
你知道我是保安你还敢跑
我才是保安
这是什么
有没有看到
我在执行任务呀
你…你是保安
那…那两个女的呢
贼
你是不是跟她们一伙的
我根本就不认识她们
我是路见不平，拔刀相助
那你现在来干嘛
我，我是来旅游的
我大巴车就在那边
耶，大巴呢
我大巴呢我
完了完了，我脱团了我
你团里是不是有个女孩
带着很多画筒
你说眼睛大大，背着相机那个
对对对对对
你要干什么
我事情被你搞砸了，跟我走
你干嘛，你绑架
我又没犯法
喂，别弄了
你放开我
你到底住哪个饭店
不，不知道
反正是豪华旅行团
小杰跟这两个女人
该不会是他偷的吧
可是画面都拍到啦
- 而且他又不在这里
- 好了
赶快把小杰找到比较重要
十年前
我父亲去世之前曾经告诉过我
他的遗愿就是要得到这件宝物
他要我将你们两个留在身边
保证你们两个可以好好的辅佐我
但现在
经过三年的计划
今天我终于能够验收成果
我必须说
我并不是很满意
别再出差错了
33 , 34…35…36…37…38…38？
停车！
能不能先给我放开？
不好意思，借我看一下
喂
有没有呀
你问问呀
问什么，就都在这里呀
宝鸟，找宝鸟呀
那么多个团，没有一个是
你到底是不是记错呀
我又没说一定就是这家呀
你再仔细看一下
小杰，你在哪里
我正在追宝物
你一个人怎么追呀
我只差一点点就追到了
我只要找到宝鸟团就会找到宝物
好，我派人支援你
你先回来再说
喔，好，我立刻回来
放开我
这是哪呀
救命呀
你回来
他等会过来，就围住他
别让他跑，知道吗
（我会追回宝物）
（证明我的清白）
救命，救命
你快停车让我下车呀你
你是不是变态呀你
我变态
还不是因为你
好，饭店你不记得算了
明天旅行团第一站你总记得了吧
你喊什么呀你
让我想想
好像有一张行程表
这，这简体字
真倒楣
弄的我时差都没导好
你神经病啊开那么大声
我耳朵不好，听不清楚
耳朵不好就别听了
登大人，登大人
登大人是什么东西呀
长高药，没用的，骗人的
你干什么呀你
你看看你这个人
别碰，这是王建民的签名
你说这是姚明的签名
我也很喜欢姚明
每天下班我们那些保安兄弟
都在一块打篮球
你是保安
不光是保安，还是资深的
每天在小区里面教大家打太极拳
我告诉你呀
赶快送我回团
要不然一会儿动起手来
咱俩都不好看
我比你更想要找到你的团
你说你执行任务
丢了什么东西呀
这是你儿子呀
那是我
小的时候还长的挺人模人样的
那是我兄弟
另外一个才是我
亲兄弟呀
以前一起干保安的好兄弟
那就算是你的搭档了
干咱们这行的确实缺不了兄弟
他已经离开了
不干这行啦
肯定是受不了你呀
你别闹啊啦
这种事情怎么跟上面乔
先别汇报，先找人
难道我不知道要赔25万保证金吗
难道我不知道会被吊销执照吗
对在故宫走丢的，我已经发照片了
我压力很大
你帮忙找一找嘛
请问一下大家
这是谁的东西呀
好啦不讲了，有游客在闹
帮忙一下啦
唉呀小姐，拜托一下好不好
现在车子还在行进当中
你赶快坐下好不好，危险啦
是不是少了一个人呀
啊，没有没有没有没有
大家都还在呀
赶快坐下，赶快坐下
有，明明有一个穿红衣服的
你哪一只眼睛看到啦
我都看
眼睛不舒服，那赶快坐下
要不然眼睛会更不舒服啦
赶快赶快，危险啦你看
怎么啦
要不要帮忙
要帮忙吗
你回车上就帮了很大的忙
小兄弟你行不行呀
俗话说
在家靠父母，出门靠朋友
别客气，说说话
推车
你不是说要帮忙吗，推车
推车推车
我推车没问题
你口气有问题
我怎么说也比你大，你说话客气点
叫你推就推
我帮你推车不代表你能命令我
跟人合作最重要的就是态度
就你这种态度要在我们小区
叫你推就推
我说你这样不行呀
咱俩得配合一下
听我的啊
我说打火
你就打
打火
我还在呢
慢，慢点儿
还没
还没坐好呢我
（总部）
干嘛不接呀
你跟我说实话
你到底在找什么呀
与你无关
你看你这个人嘛
命令起人张嘴就来
别人问你个事，你还不说
真不知道你爸妈怎么教的你
我爸妈教的很好
反正与你无关
怎么跟我无关
你现在已经害我脱了团了
不知道谁害谁
你要是个男的你就说
传家宝
你看你要早这么说我不就明白了嘛
这样
你先帮我找到团
我跟他们打个招呼就来帮你找传家宝
怎么样
阿伯
有没有看过一个北京来的旅行团
你自己看呀，到处都是呀
喂
你还有心思在这边吃香肠
这老板人特别客气
让我过来扔个骰子就请我吃香肠
我还给你留了一根，你要不要吃
那好像是我们团的大巴
就是我们团的大巴
我们上车追
上车追
就在前面
坐稳了
我，我还没娶媳妇呢
你’慢点儿
停车
马上停车
肖婆
好好好…追…追上了…
停车
抓方向盘
什么什么
别别别
我这姿势不舒服
各位乡亲父老兄弟姊妹金主恩客们啊
你们现在看到的是台湾当今
海哥
最火红的街头快打表演
而且他们正极力争取上康熙来了的机会
据说是因为喜欢蔡康永以及小S
这是不是你的
可是我还是最喜欢陈汉典
陈汉典NO.1
喂，我要报案
开车
别别别，我没开车很多年啦
拿开你的手
各位同胞儿
因为各位是来自祖国大陆的贵宾
那为各位服务是无上的荣耀
所以呢，司机大哥他靠的是什么
靠的就是我刚刚推荐
这一瓶超赞的纯吃茶
试试看
别摸我
你去哪儿呀
你小心呀
你们有听到什么声音吗
没有嘛
这是集体幻听啦
你哪位啊
你不是刚刚外面那个人吗
你进来干嘛
大家不要紧张喔，不要紧张
我是来找我女朋友的
我刚刚跟他吵架
那你刚刚在外面干嘛
求婚
哇塞，现在年轻人玩这么大呀
都快冥婚啦
靠近点
小姐，这画筒是我的，请你还我
先生，请问谁是你女朋友呀
我有顺风耳
什么都能听的见，你信吗
你怎么证明这幅画是你的
还有，海哥为什么会跟你在一起呀
我
小心，他们俩在上面
上面
这很难解释
不要
兄弟
你小心点呀
放手
你不要再踢了
别丢了
快开走
画呢
你死定了
倪大海，你竟然在那边给我驾驶游玩
你干什么
你赶快回来啦
不要走呀
你再不回来我就完蛋啦
你这个王八蛋
导游，咱们今天的节目再来一遍嘛
你们以为安排节目有那么容易呀
对不起我失态了
没事，没事
不好意思，对不起
抱歉，你没事吧
这到底怎么一回事呀
海哥开到哪去了，他人呢
他应该没事的
我会把他带回来的，你放心
喂，不好意思，我刚刚看错了
误会误会
没有没有，我们旅行团啊超好的
团员都很开心很热情
很喜欢我这个导游
而且，绝对没有人脱团
我告诉你呀
脱团是件很严重的事情
他是个老实人
不论出任何原因，千万不能害他
我拍照了
你有证据在我手里
你别把脱团的事说出去
我一定会把他带回来的
你放心
那个电话可不可以借我一下
电话可不可以借我一下
喂
你到底跑到哪里去了
我旅行团还在吗
查一下车子后面有没有画筒
喔，有有有有有
这就是你传家宝呀
对对对对对，你好好保管喔
你在哪里
你等等，我看看
我在山里边
这旁边还有一个牛肉面馆
你不要动，我现在立刻过来
不要动喔
喂
怎么挂了呀
这里有我的电话
保持联络
客人，坐呀
要吃什么
你说什么
外地来的
我说今儿个吃什么
你这有什么好吃的
我这最有名的，牛肉面
清炖，红烧，随你选
你就看着办，怎么好吃就怎么来吧
好，马上给你送上来
谢谢呀
怎么样，还可以吧
好吃，这是我吃过最好吃的牛肉面
谢谢，谢谢
两千五
多少
两千五呀
这么贵
我钱包落车上了
你当我潘仔吗
潘仔
吃东西不用付钱呀
别冲动，车上有钱
车上有钱
别冲动啊
有钱有钱
钱呢
- 有没有呀
- 我的钱呢
我钱不见了
钱呢
我钱被偷了
没钱，翻车啦
别，别，你别这样
我绝对不是白吃白喝的人啊
白吃白喝
俗话说，君子动口不动手
不动手
有话好好说
说什么呢
都别动
我会功夫我告诉你们
住手
你怎么到处惹麻烦
兄弟兄弟，你来了正好呀
咱俩现在正好可以双剑合璧
还有帮手呀
摇兄弟呀
我来
谁说要打架，谁说要打架
牛B
画呢
刚才还在这呢
我钱包都被人给偷了
等等
刚才有个鼻子上长痣的人后来就不见了
会不会是他偷的
我刚辛辛苦苦把画抢回来
差一点命都没了
你给我在吃牛肉面
你什么三流保安啊
你别把责任都推到我身上
我哪知道他们会偷东西呀
要不是你
我现在早就在日月潭和阿里山了
阿里山，阿里山啊阿里山
你别踩我凤梨酥
你就是个三流保安打九流太极拳
九流太极拳
有本事你跟我练练
来
干
你你
你别走
有种来来，来，你
是男人你就别走
再来啊
你回来啦
很开心，把妹，人鱼公主
谁在叫我啊
帅哥
帅哥，下车啦
下车啦
你想怎么样
你朋友打听消息，那你要买两包槟榔
我买三包
我打听到那个小偷的下落了
真的
多亏了这个小姑娘
妈你别弄他啦
你是他妈
怎么，不像喔
像
像喔
好，奖励你，给你两粒
别这样
不吃亲一下喔
我吃我吃
我再多送你一粒
你台湾人不吃槟榔啊
那你北京人每天吃烤鸭呀
其实我弄丢了你的传家宝
我也很抱歉
其实你可以发动你那些保安兄弟
一块帮着找
他们
算了，我还是靠自己好了
兄弟，我真得说说你
就你那性格真该改改
别老那么自信
你看连你最好的朋友都离开你
说明他受不了你的牛脾气
你怎么知道他受不了我
你知道他去哪儿了吗
别冲动，别冲动
慢点儿
你朋友到这儿来当保安啦
你们这坟地环境不错
你那朋友他在
这，这是
他的确离开我了
他就是我最好的兄弟
他一直在这里
死了
对不起，我不是故意的
我不知道呀
几年前，执行一次保安行动的时候
我没有判断出手
是按照队长所说的
留在自己的岗位
结果最后害死了我的朋友
从此，我发誓，不再需要任何搭档
我不是不相信伙伴
而是我害怕失去伙伴
这样也算是脱团吧
最起码，出事了也不会连累到别人
对吧
兄弟，我觉得你这样有点作贱自己
就算你这个朋友他地下有知
他一定也不希望你单打独斗
你知道“人”字为什么是这么写的吗
一撇一捺代表着互相支撑互相依靠
加在一块，那才是“人”嘛是吧
你那块是什么来的
你早就该问我了
我祖上，那是武状元出身
清朝的时候抗敌八国联军，是大将军
这个是皇上亲赐的
哇，那么叛
什么功夫呀
太极拳
我就是瞎练
比我老祖宗差远了
本来我是想当兵
这样可以光宗耀祖
你也知道我这人什么都好
就耳朵有点问题
兄弟呀
我希望你能够保佑你的这位朋友
早点找到他的传家宝
也保佑我早点能找到我的团
刚才多有得罪
请受我一拜
凤梨酥…
我会回团的
卖槟榔的姑娘说
这儿的标哥
能帮咱们打听到那个人
少年仔
少年仔，你这样拜不对啦
等一下来教你怎么拜
你走那边，我们分头找
好好
大妈你好
要买什么菜
请问你们这个村子里面
有没有一个留着磨菇头
鼻子上长着一个痣的人
听不懂耶，听不懂
我是说呀
歹势，歹势，他头脑不好
走了走了
找到了
你问到啦
在哪
这是什么东西呀
变形金刚
就是那个
你别拍，进来找找
进来找找
跳的不错
就是他
你别跑
站住
电电电…电音三太子
乎你死，乎你死
你们到底是谁
赶快把我放了
等一下你见到我们的老大，你就知道了
来，下来
你还怕狗呀
不是，我从小到大，狗就特别黏我，而且
进去
看，你是谁呀
你们到底什么人
你们干嘛拿走画筒
靠夭呀
搞不清楚
我钻研面相二十年
一看就知道你们绝非善类
外表忠厚老实，一肚子男盗女娼
没有一个是好东西
怪不得会干出这种下三滥的事情
你说什么
装傻，给他看
你们骗得了别人
骗得过我吴半仙吗
敢做就要敢当
拍的都清清楚楚了
宝物就是你们两个人偷走的
丢脸，白目
这不是你吗
要不是这些年来我潜心修行
我早就把你们两个吞进肚里了
垃圾
我不认识他
带走
老大，我把画送上去
来来来
谢谢你们找回宝物
这是一点故宫博物院的谢意
请吴哥你收下
不用不用
这个我不能收
本来就是应该我做的事情嘛
不行，收回去收回去
后面那两个人要怎么处理呀
晚一点就会有人来把他们带走了
你放心
我们先把宝物带回去
欢迎你到时候来看展览
一定，一定
果然是故宫博物院出来的
气宇非凡，不同凡响
看到女生就流口水
你不是说你丢了传家宝吗
刚才那个录像你怎么解释
你那么笨，看不出来那是演习吗
什么
演习
你说什么
我说那个是演习啊
我现在已经完全不相信你了
你干什么呢
你别动，你别动
我自己在试
你，你干嘛
神经病呀
放着好好的路不走，非得跳
你别跑那么快
你等等我呀
到底是什么呀
你给我说清楚了
吴哥
那台513503那台车往东势路一直去了
有有！我看到！就是那台！
老外从中山路上七十八号快速道路
再讲一次
上七十八号快速道路
咦，怎么往高雄呢
刚刚那个外国人
是那两个女人的老大
他们是国际盗宝集团
我们已经防备他很久了
他们拿走的是
四百年来首次展出的富甲山水图
四百年
那是文物呀
我打算明天在台北故宫展出之前追回来
现在什么都没了
上下两边都被偷了
我变成贼
你干什么
出这么大的事你臭小子不早点跟我说
还瞒着我，说什么传家宝
小保安
你不要老想逞能好不好
互相依靠互相支撑，那才是个人
什么都我错，你对
牛B
怪我，刚才不应该跟你发那么大火
你看呀
我祖上是武状元，是不是
我呢
现在就是北京小区的一个普通保安
就是这样，我也不敢丢咱们祖宗的脸
现在宝物被盗
俗话说的好
国家有难，匹夫有责
更何况咱们是保安
别跟个娘们似的
只要咱俩在一起
就肯定有办法
我是高级保安
高级
你笑一笑呀
给你件凉快的
你那件多厚啊，新的
凉快多了吧
就知道你们跑不远啦
你说，现在是什么情形
现在宝物不见了，本来我可以追回来
都是你害的，你现在还想怎样
你们的意思，你们不是贼？
误会，误会
这绝对是一个误会
大哥你听我说
我跟这个小兄弟两天了
我可以用人格保证
他绝对不是罪犯
那个八国联军他才是
对对对
闪啦
听我说呀
这录像机啊
怎么能分出谁是好人谁是坏人呢
没错
我研究面相那么多年了
也没看过外国人呀
就是呀
咱们都是自己人，绝对不能起内哄
这分明是Z集团所为
他们是出了名的国际盗宝集团
还是名人呀
对了
你之前不是说我们外表忠厚
内心男盗女娼
天下无双
这年轻人有点耳背
你怎么知道我耳朵不好
你看，我还是算的满准的吧
年轻人，听我说
这宝物是从我手上弄丢的
我就要负责把它给弄回来
从现在起
我们台西海线帮所有的兄弟
全部听你们差遣
义气了
牛B
他现在说什么
是好话，是好话
没错没错
大牛B
各位亲爱的同胞儿
人家说一二三，到台湾
台湾有个阿里山，没有错
我们终于来到阿里山的山脚了
相信大家在电视上都有看过阿里山
所以我们现在即将要跳过
阿里山这个景点
直接去屏东，去海角七号
吃万峦猪脚一边写情书
来，大家说这样好吗
是不是好浪漫好有FEEL
有木有，有木有
各位同胞儿，不要激动，不要激动
正所谓计划赶不上变化
如果你们不喜欢听我唱歌的话
没有关系
我为大家带来一段独一无二的表演
台湾一人转
欢迎收看，康熙来了
灯不点不亮，话不说不明
讲到说话呢
就不得不看蔡康永的说话之道
让你就算不会说话，也有话说
赶快帮我注意一下喔
三个人三个人
开了一部车子
对对对
别讲那么多，我跟你讲
要是看到三个人开一台车
车牌，513503
要是看到先挡下来就对了
好，别嗦啦
喂，啊对对对
你们看到三个人
一部车子
赶快打给我，知道吧
有什么指教吗
不敢当不敢当
是这样
那个除了宝物以外
我还有一个钱袋
也让你们的人给拿走了
啊
那可是我们北京小区保安兄弟的血汗钱
托我到台湾买特产的
小偷
我是怎么带你的
你这样怎么出来跟人家混呀
是这个吧
是是，谢谢
你喔
看样子帮你点这个痣都改不了你吗
来
再点一个
我看看有没有办法救救你
还留这个头发
你以为你还在卖鸡排是不是
给我烫了
来，要什么口味的
这个啦，这芒果
确保我的船准时会到
老吴，你刚查的那辆车刚进了高雄港
接下来你要我怎么帮你的，你就直说吧
阿水，客气啦，你已经帮了我很大的忙了
后面的事就不麻烦你了
我不多说了
有空来台西泡茶
你们听见没有
那些老外应该是想从高雄港
带着宝物离开
我马上去阻止他们
海哥，你是来旅游的
这事与你无关
你回团里去吧
之后越来越危险
我怕会连累到你
兄弟
既然你叫我一声海哥
哈都别说
你不是有那姑娘电话吗
打给她
让她找导游接电话
打
喂
你们还好吗
还好，你和海哥还好吗
麻烦你把电话给导游一下
海哥想要跟他讲
你稍等一下
艾导
喂
倪大海
我不是跟你讲过我们的最高原则
是不可以脱团吗，你到底在搞什么
你还给我自驾游
你干什么，你赶快回来
你知不知道你闯了多大的祸
艾导
你先听我说
我知道脱团是很严重的事
对给你带来的麻烦我表示深深的歉意
但是请你相信我
我绝对没有在宝岛做任何违汰的事
你放心，我还有最后一件事
我办完了明天就回团
但是
要是有什么意外我回不去的话
那就算我倪大海这辈子欠你的
我下辈子还给你行不行
你还不起
你知不知道你这样脱团
这样自驾游我要赔多少钱
25万，25万，听清楚，不是25块
我上有老母下有妻小
你可不可以不要再害我
不要再这样逼我
我压力很大
你赶快回来好不好
现在，立刻，马上，RIGHT NOW
靠夭啊
为难我兄弟就是跟我过不去
为了一点小钱在那边几万块钱
你是不会处理喔
靠北，你又是哪位
不认识我喔
听清楚
台西线吴哥
吴哥
我们干导游的什么人没见过
别在那里臭弹了
我跟你讲
我以前养过一只小狼狗，我都叫它小吴
死囡仔，你是在讨皮痛喔
山不转路转
你给我试试看喔
不要给林北堵到喔
喂，喂
是兄弟吗
是兄弟就别把我当外人
你看你现在穿的衣服都是我的
（杰哥，加油喔）
兄弟呀
怎么样，不能进去呀
不行
别乱来，支援，支援
想进去是吧
西部牛仔
你兄弟多
尽量叫，尽量叫
你们这些没义气的东西呀
拖住他们
后边有车
别理它
先让它过吧
来来来，这边，这边
你别理它，走吧
怎么跟进来了
我不是故意的
兄弟我抓着一个
是我
小心
牛B，牛B
这边，这边
锁门
怎么锁
你别走那么快
你知道他们在哪吗
我的屁股
兄弟
兄弟，你没事吧
你要小心他的脚呀
你以为我不知道吗
原来你是内鬼
我就说带子怎么会外流
话也不要说这么难听
我干保安一个月不过赚五万块
去年还没有年终奖金
一家老小要养
叫我怎么活呀
原来你也是个保安呀
你每个月挣的钱可比我多多了
但是我绝对不会去当卖国贼
少跟他废话
小心点
你别着急，我帮你找他
西边西边
他在你西边
我不是跟你说你要小心他的脚呀
东边东边，他从东边上来了
兄弟，你听不懂我跟你说的话吗
搞什么，说什么东南西北，你不会分左右啊
不好意思，我在北京习惯了
左边，他在左边
你不是说左边吗
我说我的左边
你别管了
这个是私人恩怨
好好好好好
好
你一个月五万块
我才三万
你还有年终
扣我全勤
背后说我坏话
好康从没我的份
每次都是我加班
卖国贼
让我来
不要打
我分三成给你们
我去你的
你干什么
热
我也热
不会吧
我数到三，一起跳下去
这也太疯狂了
一
二
不要啊
三
兄弟，你为什么要这么做？
为什么？为什么？为什么？
海哥
做兄弟的，最重要是开心啊
怎么还没到啊？
兄弟
兄弟，你没事吧
没事
站住
你等等我
你先歇着
让他见识见识我的太极
兄弟
谢谢
我怎么没有感觉
那ㄟ按捏
兄弟，你怎么样
原来能打，不一定能挨打
小心
海哥，海哥
海哥
你醒醒呀，海哥
我就知道我这个人不应该有朋友的
都是我连累了你
对不起海哥，对不起
对不起
兄弟
靠夭
你不是个爷们吗
怎么哭的跟个小媳妇似的
你等等我
我受伤了
扶我一下，扶我一下
各位亲爱的同胞儿
欢乐的时光总是过的特别快
又到了时候说拜拜
我好像忘记给你们我的名片对不对
兄弟，兄弟
这儿，这儿呢
- 海哥
- 你怎么才来呀你
这是买给你的
你这让我说什么好呀
你还有好多地方没有去
很多好吃的没有吃的
兄弟
哈都别说了
一定到北京来，吃住我全包了
你在这儿请我喝台湾啤酒
我给你上二锅头
到时候咱们哥俩好好醉一回
一定去
你们聊，你们聊
静文小姐你好
很高兴认识你
你很漂亮
等等
我说我有顺风耳，什么都能听到
包括你的心里话喔
兄弟，好了没有
好了
闪啦
近一点近一点
吴哥
我很想你们呀
以后来台湾有任何事情
别忘了找我
吴哥
一定，一定
你干什么呀
老花啦
你就是为了二十五万
为难我兄弟的那个，艾导
白目
你以为你是谁
我是谁
谁
台西线的吴哥
我管你台西线吴宗宪猪脚面线
还是纵贯线
你就是那个冤枉好人又被骗的吴哥
我认得你
吴哥
艾导答应带我们去旅行
目珠糊住蚬仔肉
搞不清楚状况呀
走
你们
时机歹歹，当导游比较好赚
回去了
我在北京等你们
多保重
（张静文摄影展）
咱们第三期B座的倪师傅
这一趟宝岛之行
可以说是非常成功
为了感谢倪师傅
公司决定免费赠送倪师傅一套一居室
海哥你现在就差一个老婆啦
海哥海哥，所向匹敌
太极太极，一身正气
你看，这房子我一个人住也不太好
不如这样
你把它换成人民币给我算啦
我把它分给兄弟们
也算替你慰劳慰劳大伙
啊对了，还有
这一件红衣服
什么时候能把它给脱了
起