你別動
你別著急啊你
你那麼笨
你說甚麼
唉，你可能在想，這到底是甚麼狀況
這就要從兩天前開始講起
都是因為這個白目
他幾個月前在北京小區裡
中了一個寶島七日遊的獎
而我碰到他的那一刻
就是我一連串惡夢的開始
- 站住，不要動
- 不要跑
小心畫筒
別打壞畫
畫筒被盜，請求前往支援
留在自己的崗位
小心
重複，留在自己的崗位
小傑，你又在搞甚麼鬼？
煩耶
小傑
你為甚麼擅自離開你的崗位
我自己一個人就能夠搞定
保全講究的是TEAM WORK
TEAM就是跟不上我
我有甚麼辦法
最重要的是，畫現在在我手裡
你看看你手裡面的畫
變成甚麼樣子
還有三天
還有三天富甲山水圖
就要在故宮博物院開展了
你們現在還是這種程度
今天演習零分
三個小時之後
再重新給我演練一遍
解散
又是小傑！懂不懂團隊啊？
老愛逞英雄！
從未曝光的富甲山水圖
揭開神祕面紗
屆時將吸引大量陸客前往參觀
預計必引起新一波台灣觀光潮
這裡是機長廣播
- 小姐這邊是您的水
- 謝謝
…不穩定的氣流
這位大哥
實在難受，可以吐在這裡
謝謝呀
坐飛機，就這麼顛呀
有時候，會比汽車顛一點點
幹嘛呀
對…對不起
這家航空公司很安全的
深呼吸
耶
歡迎來到寶島
寶島有寶鳥，寶鳥有艾導
寶鳥寶鳥，沒有煩惱
寶鳥寶鳥，不會無聊
各位親愛的大陸同胞兒
我是你們的導遊
我叫艾相隨
寶鳥飛，愛相隨
所以不管你要玩山玩水玩花玩草
玩沙玩那還是玩股票玩古董
我艾導一定相隨
今天你們遇到我算你們有福啦
因為我是通過五星級認證的導遊
你看一下我的水平有多高
高高高，比曾志偉還要高
但是
我要告訴大家
我們最高原則是不要脫團
不可以單獨行動
就算你躲到天涯海角
我也會把你們找出來
當然我們的行程還是非常的豐富
- 海哥，你沒事吧
- 一輩子難忘，俗擱大碗
再一次強調，不可以脫團
不可以脫團，你幹甚麼呀
一來就脫團
耶，故宮博物院
寶鳥寶鳥，不會無聊
寶鳥寶鳥，沒有煩惱
我們來到故宮博物院
前面的不要脫團啊
不能夠超越艾導好不好
往後面往後面往後面
後面的跟上喔
後面的也不要脫團喔
來來來
我們現在呢，來到故宮博物院
好，來來來，跟上喔跟上
好，繼續往前走呀
對不起，你沒事吧
我幫你擦擦
甚麼態度，我又不是故意的
準備好了？
這也太像了吧
看得我都有點餓了
好的，時間到
各位同胞兒
光陰似箭，歲月如梭
後面還有更多豐富的行程等著我們
保證俗擱大碗讓你一輩子難忘
導遊，我還沒看完呢
就是，這才看了幾分鐘呀
我剛看了一顆白菜和一塊肉
催催催
請…
注意！
各位不要忘記我們的最高原則
不可以脫團，不可以單獨行動
那在走之前呢
跟大家分享一個觀光理論
開開心心出門觀光
大大方方把錢花光
所以，在走之前呢
不要忘記了促進兩岸經濟的交流，懂嗎
走
慢點走呀，我看看肉
走啦
幫我拍照片
不讓拍照
沒沒沒事，來來
初次到台灣來…才待半小時
太快了吧
好不容易來一趟這就完了？
就是呀
這不坑爹嗎
先生你看，這可是淡水珍珠
貨真價實，不買可惜了
先生您打哪來
喔，北京來的是吧
北京來的好
男生特別的大方
多買個幾條吧
小姐你的皮膚特別的好呀
看，跟你很配呢
不如您買個20條，我算你們95折吧
不要告訴別人喔
這兒有賣珍珠項鍊的嗎
那裡那裡，走呀走呀
小姐’慢’慢看
拿這條看一下
好的
稍等一下喔
來
買了
我上個廁所
去去去
怎麼這麼小，給我找個大的來
到後面整個大的
搖倒他們
小心，前方有保安
你說，小傑到底甚麼問題
我怎麼知道
讓大家都那麼累，連續兩天都沒休假
那你休假要做甚麼
可能去山上走走
先吃飯吧
好啊
密碼是1203
我們進來了
小傑呢
不知道
呼叫小傑，呼叫小傑
收到回答
呼叫強華，呼叫強華
寶物可能被盜，寶物可能被盜
馬上派人到門口支援
不准擅自行動，趕快歸隊
有甚麼事情我負責
你負責的起嗎，趕快給我回來
喂
站住
快點離開，現在
搶東西呀
對不起呀
搶東西
光天化日之下你敢搶東西
別跑，別跑
神經病啊
你別走
別跑
謝謝，謝謝
不客氣
真是出門遇好人
我們走
來，趕快上車了
我們要走下一個行程了
趕快趕快趕快上車了
對對對，沒有人了
來來來，上車上車
你往哪跑
放開我
我是保安
你知道我是保安你還敢跑
我才是保安
這是甚麼
有沒有看到
我在執行任務呀
你…你是保安
那…那兩個女的呢
賊
你是不是跟她們一夥的
我根本就不認識她們
我是路見不平，拔刀相助
那你現在來幹嘛
我，我是來旅遊的
我大巴車就在那邊
耶，大巴呢
我大巴呢我
完了完了，我脫團了我
你團裡是不是有個女孩
帶著很多畫筒
你說眼睛大大，背著相機那個
對對對對對
你要幹甚麼
我事情被你搞砸了，跟我走
你幹嘛，你綁架
我又沒犯法
喂，別弄了
你放開我
你到底住哪個飯店
不，不知道
反正是豪華旅行團
小傑跟這兩個女人
該不會是他偷的吧
可是畫面都拍到啦
- 而且他又不在這裡
- 好了
趕快把小傑找到比較重要
十年前
我父親去世之前曾經告訴過我
他的遺願就是要得到這件寶物
他要我將你們兩個留在身邊
保證你們兩個可以好好的輔佐我
但現在
經過三年的計劃
今天我終於能夠驗收成果
我必須說
我並不是很滿意
別再出差錯了
33 , 34…35…36…37…38…38？
停車！
能不能先給我放開？
不好意思，借我看一下
喂
有沒有呀
你問問呀
問甚麼，就都在這裡呀
寶鳥，找寶鳥呀
那麼多個團，沒有一個是
你到底是不是記錯呀
我又沒說一定就是這家呀
你再仔細看一下
小傑，你在哪裡
我正在追寶物
你一個人怎麼追呀
我只差一點點就追到了
我只要找到寶鳥團就會找到寶物
好，我派人支援你
你先回來再說
喔，好，我立刻回來
放開我
這是哪呀
救命呀
你回來
他等會過來，就圍住他
別讓他跑，知道嗎
（我會追回寶物）
（證明我的清白）
救命，救命
你快停車讓我下車呀你
你是不是變態呀你
我變態
還不是因為你
好，飯店你不記得算了
明天旅行團第一站你總記得了吧
你喊甚麼呀你
讓我想想
好像有一張行程表
這，這簡體字
真倒楣
弄的我時差都沒導好
你神經病啊開那麼大聲
我耳朵不好，聽不清楚
耳朵不好就別聽了
登大人，登大人
登大人是甚麼東西呀
長高藥，沒用的，騙人的
你幹甚麼呀你
你看看你這個人
別碰，這是王建民的簽名
你說這是姚明的簽名
我也很喜歡姚明
每天下班我們那些保安兄弟
都在一塊打籃球
你是保安
不光是保安，還是資深的
每天在小區裡面教大家打太極拳
我告訴你呀
趕快送我回團
要不然一會兒動起手來
咱倆都不好看
我比你更想要找到你的團
你說你執行任務
丟了甚麼東西呀
這是你兒子呀
那是我
小的時候還長的挺人模人樣的
那是我兄弟
另外一個才是我
親兄弟呀
以前一起幹保安的好兄弟
那就算是你的搭檔了
幹咱們這行的確實缺不了兄弟
他已經離開了
不幹這行啦
肯定是受不了你呀
你別鬧啊啦
這種事情怎麼跟上面喬
先別匯報，先找人
難道我不知道要賠25萬保證金嗎
難道我不知道會被弔銷執照嗎
對在故宮走丟的，我已經發照片了
我壓力很大
你幫忙找一找嘛
請問一下大家
這是誰的東西呀
好啦不講了，有遊客在鬧
幫忙一下啦
唉呀小姐，拜託一下好不好
現在車子還在行進當中
你趕快坐下好不好，危險啦
是不是少了一個人呀
啊，沒有沒有沒有沒有
大家都還在呀
趕快坐下，趕快坐下
有，明明有一個穿紅衣服的
你哪一隻眼睛看到啦
我都看
眼睛不舒服，那趕快坐下
要不然眼睛會更不舒服啦
趕快趕快，危險啦你看
怎麼啦
要不要幫忙
要幫忙嗎
你回車上就幫了很大的忙
小兄弟你行不行呀
俗話說
在家靠父母，出門靠朋友
別客氣，說說話
推車
你不是說要幫忙嗎，推車
推車推車
我推車沒問題
你口氣有問題
我怎麼說也比你大，你說話客氣點
叫你推就推
我幫你推車不代表你能命令我
跟人合作最重要的就是態度
就你這種態度要在我們小區
叫你推就推
我說你這樣不行呀
咱倆得配合一下
聽我的啊
我說打火
你就打
打火
我還在呢
慢，慢點兒
還沒
還沒坐好呢我
（總部）
幹嘛不接呀
你跟我說實話
你到底在找甚麼呀
與你無關
你看你這個人嘛
命令起人張嘴就來
別人問你個事，你還不說
真不知道你爸媽怎麼教的你
我爸媽教的很好
反正與你無關
怎麼跟我無關
你現在已經害我脫了團了
不知道誰害誰
你要是個男的你就說
傳家寶
你看你要早這麼說我不就明白了嘛
這樣
你先幫我找到團
我跟他們打個招呼就來幫你找傳家寶
怎麼樣
阿伯
有沒有看過一個北京來的旅行團
你自己看呀，到處都是呀
喂
你還有心思在這邊吃香腸
這老板人特別客氣
讓我過來扔個骰子就請我吃香腸
我還給你留了一根，你要不要吃
那好像是我們團的大巴
就是我們團的大巴
我們上車追
上車追
就在前面
坐穩了
我，我還沒娶媳婦呢
你’慢點兒
停車
馬上停車
肖婆
好好好…追…追上了…
停車
抓方向盤
甚麼甚麼
別別別
我這姿勢不舒服
各位鄉親父老兄弟姊妹金主恩客們啊
你們現在看到的是台灣當今
海哥
最火紅的街頭快打表演
而且他們正極力爭取上康熙來了的機會
據說是因為喜歡蔡康永以及小S
這是不是你的
可是我還是最喜歡陳漢典
陳漢典NO.1
喂，我要報案
開車
別別別，我沒開車很多年啦
拿開你的手
各位同胞兒
因為各位是來自祖國大陸的貴賓
那為各位服務是無上的榮耀
所以呢，司機大哥他靠的是甚麼
靠的就是我剛剛推薦
這一瓶超讚的純喫茶
試試看
別摸我
你去哪兒呀
你小心呀
你們有聽到甚麼聲音嗎
沒有嘛
這是集體幻聽啦
你哪位啊
你不是剛剛外面那個人嗎
你進來幹嘛
大家不要緊張喔，不要緊張
我是來找我女朋友的
我剛剛跟他吵架
那你剛剛在外面幹嘛
求婚
哇塞，現在年輕人玩這麼大呀
都快冥婚啦
靠近點
小姐，這畫筒是我的，請你還我
先生，請問誰是你女朋友呀
我有順風耳
甚麼都能聽的見，你信嗎
你怎麼證明這幅畫是你的
還有，海哥為甚麼會跟你在一起呀
我
小心，他們倆在上面
上面
這很難解釋
不要
兄弟
你小心點呀
放手
你不要再踢了
別丟了
快開走
畫呢
你死定了
倪大海，你竟然在那邊給我駕駛遊玩
你幹甚麼
你趕快回來啦
不要走呀
你再不回來我就完蛋啦
你這個王八蛋
導遊，咱們今天的節目再來一遍嘛
你們以為安排節目有那麼容易呀
對不起我失態了
沒事，沒事
不好意思，對不起
抱歉，你沒事吧
這到底怎麼一回事呀
海哥開到哪去了，他人呢
他應該沒事的
我會把他帶回來的，你放心
喂，不好意思，我剛剛看錯了
誤會誤會
沒有沒有，我們旅行團啊超好的
團員都很開心很熱情
很喜歡我這個導遊
而且，絕對沒有人脫團
我告訴你呀
脫團是件很嚴重的事情
他是個老實人
不論出任何原因，千萬不能害他
我拍照了
你有證據在我手裡
你別把脫團的事說出去
我一定會把他帶回來的
你放心
那個電話可不可以借我一下
電話可不可以借我一下
喂
你到底跑到哪裡去了
我旅行團還在嗎
查一下車子後面有沒有畫筒
喔，有有有有有
這就是你傳家寶呀
對對對對對，你好好保管喔
你在哪裡
你等等，我看看
我在山裡邊
這旁邊還有一個牛肉麵館
你不要動，我現在立刻過來
不要動喔
喂
怎麼掛了呀
這裡有我的電話
保持聯絡
客人，坐呀
要吃甚麼
你說甚麼
外地來的
我說今兒個吃甚麼
你這有甚麼好吃的
我這最有名的，牛肉麵
清燉，紅燒，隨你選
你就看著辦，怎麼好吃就怎麼來吧
好，馬上給你送上來
謝謝呀
怎麼樣，還可以吧
好吃，這是我吃過最好吃的牛肉麵
謝謝，謝謝
兩千五
多少
兩千五呀
這麼貴
我錢包落車上了
你當我潘仔嗎
潘仔
吃東西不用付錢呀
別衝動，車上有錢
車上有錢
別衝動啊
有錢有錢
錢呢
- 有沒有呀
- 我的錢呢
我錢不見了
錢呢
我錢被偷了
沒錢，翻車啦
別，別，你別這樣
我絕對不是白吃白喝的人啊
白吃白喝
俗話說，君子動口不動手
不動手
有話好好說
說甚麼呢
都別動
我會功夫我告訴你們
住手
你怎麼到處惹麻煩
兄弟兄弟，你來了正好呀
咱倆現在正好可以雙劍合璧
還有幫手呀
搖兄弟呀
我來
誰說要打架，誰說要打架
牛B
畫呢
剛才還在這呢
我錢包都被人給偷了
等等
剛才有個鼻子上長痣的人後來就不見了
會不會是他偷的
我剛辛辛苦苦把畫搶回來
差一點命都沒了
你給我在吃牛肉麵
你甚麼三流保安啊
你別把責任都推到我身上
我哪知道他們會偷東西呀
要不是你
我現在早就在日月潭和阿里山了
阿里山，阿里山啊阿里山
你別踩我鳳梨酥
你就是個三流保安打九流太極拳
九流太極拳
有本事你跟我練練
來
幹
你你
你別走
有種來來，來，你
是男人你就別走
再來啊
你回來啦
很開心，把妹，人魚公主
誰在叫我啊
帥哥
帥哥，下車啦
下車啦
你想怎麼樣
你朋友打聽消息，那你要買兩包檳榔
我買三包
我打聽到那個小偷的下落了
真的
多虧了這個小姑娘
媽你別弄他啦
你是他媽
怎麼，不像喔
像
像喔
好，獎勵你，給你兩粒
別這樣
不吃親一下喔
我吃我吃
我再多送你一粒
你台灣人不吃檳榔啊
那你北京人每天吃烤鴨呀
其實我弄丟了你的傳家寶
我也很抱歉
其實你可以發動你那些保安兄弟
一塊幫著找
他們
算了，我還是靠自己好了
兄弟，我真得說說你
就你那性格真該改改
別老那麼自信
你看連你最好的朋友都離開你
說明他受不了你的牛脾氣
你怎麼知道他受不了我
你知道他去哪兒了嗎
別衝動，別衝動
慢點兒
你朋友到這兒來當保安啦
你們這墳地環境不錯
你那朋友他在
這，這是
他的確離開我了
他就是我最好的兄弟
他一直在這裡
死了
對不起，我不是故意的
我不知道呀
幾年前，執行一次保安行動的時候
我沒有判斷出手
是按照隊長所說的
留在自己的崗位
結果最後害死了我的朋友
從此，我發誓，不再需要任何搭檔
我不是不相信伙伴
而是我害怕失去伙伴
這樣也算是脫團吧
最起碼，出事了也不會連累到別人
對吧
兄弟，我覺得你這樣有點作賤自己
就算你這個朋友他地下有知
他一定也不希望你單打獨鬥
你知道“人”字為甚麼是這麼寫的嗎
一撇一捺代表著互相支撐互相依靠
加在一塊，那才是“人”嘛是吧
你那塊是甚麼來的
你早就該問我了
我祖上，那是武狀元出身
清朝的時候抗敵八國聯軍，是大將軍
這個是皇上親賜的
哇，那麼屌呀
甚麼功夫呀
太極拳
我就是瞎練
比我老祖宗差遠了
本來我是想當兵
這樣可以光宗耀祖
你也知道我這人甚麼都好
就耳朵有點問題
兄弟呀
我希望你能夠保佑你的這位朋友
早點找到他的傳家寶
也保佑我早點能找到我的團
剛才多有得罪
請受我一拜
鳳梨酥…
我會回團的
賣檳榔的姑娘說
這兒的標哥
能幫咱們打聽到那個人
少年仔
少年仔，你這樣拜不對啦
等一下來教你怎麼拜
你走那邊，我們分頭找
好好
大媽你好
要買甚麼菜
請問你們這個村子裡面
有沒有一個留著磨菇頭
鼻子上長著一個痣的人
聽不懂耶，聽不懂
我是說呀
歹勢，歹勢，他頭腦不好
走了走了
找到了
你問到啦
在哪
這是甚麼東西呀
變形金剛
就是那個
你別拍，進來找找
進來找找
跳的不錯
就是他
你別跑
站住
電電電…電音三太子
乎你死，乎你死
你們到底是誰
趕快把我放了
等一下你見到我們的老大，你就知道了
來，下來
你還怕狗呀
不是，我從小到大，狗就特別黏我，而且
進去
看，你是誰呀
你們到底甚麼人
你們幹嘛拿走畫筒
靠夭呀
搞不清楚
我鑽研面相二十年
一看就知道你們絕非善類
外表忠厚老實，一肚子男盜女娼
沒有一個是好東西
怪不得會幹出這種下三濫的事情
你說甚麼
裝傻，給他看
你們騙得了別人
騙得過我吳半仙嗎
敢做就要敢當
拍的都清清楚楚了
寶物就是你們兩個人偷走的
丟臉，白目
這不是你嗎
要不是這些年來我潛心修行
我早就把你們兩個吞進肚裡了
垃圾
我不認識他
帶走
老大，我把畫送上去
來來來
謝謝你們找回寶物
這是一點故宮博物院的謝意
請吳哥你收下
不用不用
這個我不能收
本來就是應該我做的事情嘛
不行，收回去收回去
後面那兩個人要怎麼處理呀
晚一點就會有人來把他們帶走了
你放心
我們先把寶物帶回去
歡迎你到時候來看展覽
一定，一定
果然是故宮博物院出來的
氣宇非凡，不同凡響
看到女生就流口水
你不是說你丟了傳家寶嗎
剛才那個錄像你怎麼解釋
你那麼笨，看不出來那是演習嗎
甚麼
演習
你說甚麼
我說那個是演習啊
我現在已經完全不相信你了
你幹甚麼呢
你別動，你別動
我自己在試
你，你幹嘛
神經病呀
放著好好的路不走，非得跳
你別跑那麼快
你等等我呀
到底是甚麼呀
你給我說清楚了
吳哥
那台513503那台車往東勢路一直去了
有有！我看到！就是那台！
老外從中山路上七十八號快速道路
再講一次
上七十八號快速道路
咦，怎麼往高雄呢
剛剛那個外國人
是那兩個女人的老大
他們是國際盜寶集團
我們已經防備他很久了
他們拿走的是
四百年來首次展出的富甲山水圖
四百年
那是文物呀
我打算明天在台北故宮展出之前追回來
現在甚麼都沒了
上下兩邊都被偷了
我變成賊
你幹甚麼
出這麼大的事你臭小子不早點跟我說
還瞞著我，說甚麼傳家寶
小保安
你不要老想逞能好不好
互相依靠互相支撐，那才是個人
甚麼都我錯，你對
牛B
怪我，剛才不應該跟你發那麼大火
你看呀
我祖上是武狀元，是不是
我呢
現在就是北京小區的一個普通保安
就是這樣，我也不敢丟咱們祖宗的臉
現在寶物被盜
俗話說的好
國家有難，匹夫有責
更何況咱們是保安
別跟個娘們似的
只要咱倆在一起
就肯定有辦法
我是高級保安
高級
你笑一笑呀
給你件涼快的
你那件多厚啊，新的
涼快多了吧
就知道你們跑不遠啦
你說，現在是甚麼情形
現在寶物不見了，本來我可以追回來
都是你害的，你現在還想怎樣
你們的意思，你們不是賊？
誤會，誤會
這絕對是一個誤會
大哥你聽我說
我跟這個小兄弟兩天了
我可以用人格保證
他絕對不是罪犯
那個八國聯軍他才是
對對對
閃啦
聽我說呀
這錄像機啊
怎麼能分出誰是好人誰是壞人呢
沒錯
我研究面相那麼多年了
也沒看過外國人呀
就是呀
咱們都是自己人，絕對不能起內鬨
這分明是Z集團所為
他們是出了名的國際盜寶集團
還是名人呀
對了
你之前不是說我們外表忠厚
內心男盜女娼
天下無雙
這年輕人有點耳背
你怎麼知道我耳朵不好
你看，我還是算的滿準的吧
年輕人，聽我說
這寶物是從我手上弄丟的
我就要負責把它給弄回來
從現在起
我們台西海線幫所有的兄弟
全部聽你們差遣
義氣了
牛B
他現在說甚麼
是好話，是好話
沒錯沒錯
大牛B
各位親愛的同胞兒
人家說一二三，到台灣
台灣有個阿里山，沒有錯
我們終於來到阿里山的山腳了
相信大家在電視上都有看過阿里山
所以我們現在即將要跳過
阿里山這個景點
直接去屏東，去海角七號
吃萬巒豬腳一邊寫情書
來，大家說這樣好嗎
是不是好浪漫好有FEEL
有木有，有木有
各位同胞兒，不要激動，不要激動
正所謂計劃趕不上變化
如果你們不喜歡聽我唱歌的話
沒有關係
我為大家帶來一段獨一無二的表演
台灣一人轉
歡迎收看，康熙來了
燈不點不亮，話不說不明
講到說話呢
就不得不看蔡康永的說話之道
讓你就算不會說話，也有話說
趕快幫我注意一下喔
三個人三個人
開了一部車子
對對對
別講那麼多，我跟你講
要是看到三個人開一台車
車牌，513503
要是看到先擋下來就對了
好，別囉嗦啦
喂，啊對對對
你們看到三個人
一部車子
趕快打給我，知道吧
有甚麼指教嗎
不敢當不敢當
是這樣
那個除了寶物以外
我還有一個錢袋
也讓你們的人給拿走了
啊
那可是我們北京小區保安兄弟的血汗錢
託我到台灣買特產的
小偷
我是怎麼帶你的
你這樣怎麼出來跟人家混呀
是這個吧
是是，謝謝
你喔
看樣子幫你點這個痣都改不了你嗎
來
再點一個
我看看有沒有辦法救救你
還留這個頭髮
你以為你還在賣雞排是不是
給我燙了
來，要甚麼口味的
這個啦，這芒果
確保我的船準時會到
老吳，你剛查的那輛車剛進了高雄港
接下來你要我怎麼幫你的，你就直說吧
阿水，客氣啦，你已經幫了我很大的忙了
後面的事就不麻煩你了
我不多說了
有空來台西泡茶
你們聽見沒有
那些老外應該是想從高雄港
帶著寶物離開
我馬上去阻止他們
海哥，你是來旅遊的
這事與你無關
你回團裡去吧
之後越來越危險
我怕會連累到你
兄弟
既然你叫我一聲海哥
哈都別說
你不是有那姑娘電話嗎
打給她
讓她找導遊接電話
打
喂
你們還好嗎
還好，你和海哥還好嗎
麻煩你把電話給導遊一下
海哥想要跟他講
你稍等一下
艾導
喂
倪大海
我不是跟你講過我們的最高原則
是不可以脫團嗎，你到底在搞甚麼
你還給我自駕遊
你幹甚麼，你趕快回來
你知不知道你闖了多大的禍
艾導
你先聽我說
我知道脫團是很嚴重的事
對給你帶來的麻煩我表示深深的歉意
但是請你相信我
我絕對沒有在寶島做任何違汰的事
你放心，我還有最後一件事
我辦完了明天就回團
但是
要是有甚麼意外我回不去的話
那就算我倪大海這輩子欠你的
我下輩子還給你行不行
你還不起
你知不知道你這樣脫團
這樣自駕遊我要賠多少錢
25萬，25萬，聽清楚，不是25塊
我上有老母下有妻小
你可不可以不要再害我
不要再這樣逼我
我壓力很大
你趕快回來好不好
現在，立刻，馬上，RIGHT NOW
靠夭啊
為難我兄弟就是跟我過不去
為了一點小錢在那邊幾萬塊錢
你是不會處理喔
靠北，你又是哪位
不認識我喔
聽清楚
台西線吳哥
吳哥
我們幹導遊的甚麼人沒見過
別在那裡臭彈了
我跟你講
我以前養過一隻小狼狗，我都叫牠小吳
死囡仔，你是在討皮痛喔
山不轉路轉
你給我試試看喔
不要給林北堵到喔
喂，喂
是兄弟嗎
是兄弟就別把我當外人
你看你現在穿的衣服都是我的
（傑哥，加油喔）
兄弟呀
怎麼樣，不能進去呀
不行
別亂來，支援，支援
想進去是吧
西部牛仔
你兄弟多
盡量叫，盡量叫
你們這些沒義氣的東西呀
拖住他們
後邊有車
別理它
先讓它過吧
來來來，這邊，這邊
你別理它，走吧
怎麼跟進來了
我不是故意的
兄弟我抓著一個
是我
小心
牛B，牛B
這邊，這邊
鎖門
怎麼鎖
你別走那麼快
你知道他們在哪嗎
我的屁股
兄弟
兄弟，你沒事吧
你要小心他的腳呀
你以為我不知道嗎
原來你是內鬼
我就說帶子怎麼會外流
話也不要說這麼難聽
我幹保安一個月不過賺五萬塊
去年還沒有年終獎金
一家老小要養
叫我怎麼活呀
原來你也是個保安呀
你每個月掙的錢可比我多多了
但是我絕對不會去當賣國賊
少跟他廢話
小心點
你別著急，我幫你找他
西邊西邊
他在你西邊
我不是跟你說你要小心他的腳呀
東邊東邊，他從東邊上來了
兄弟，你聽不懂我跟你說的話嗎
搞甚麼，說甚麼東南西北，你不會分左右啊
不好意思，我在北京習慣了
左邊，他在左邊
你不是說左邊嗎
我說我的左邊
你別管了
這個是私人恩怨
好好好好好
好
你一個月五萬塊
我才三萬
你還有年終
扣我全勤
背後說我壞話
好康從沒我的份
每次都是我加班
賣國賊
讓我來
不要打
我分三成給你們
我去你的
你幹甚麼
熱
我也熱
不會吧
我數到三，一起跳下去
這也太瘋狂了
一
二
不要啊
三
兄弟，你為甚麼要這麼做？
為甚麼？為甚麼？為甚麼？
海哥
做兄弟的，最重要是開心啊
怎麼還沒到啊？
兄弟
兄弟，你沒事吧
沒事
站住
你等等我
你先歇著
讓他見識見識我的太極
兄弟
謝謝
我怎麼沒有感覺
那ㄟ按捏
兄弟，你怎麼樣
原來能打，不一定能挨打
小心
海哥，海哥
海哥
你醒醒呀，海哥
我就知道我這個人不應該有朋友的
都是我連累了你
對不起海哥，對不起
對不起
兄弟
靠夭
你不是個爺們嗎
怎麼哭的跟個小媳婦似的
你等等我
我受傷了
扶我一下，扶我一下
各位親愛的同胞兒
歡樂的時光總是過的特別快
又到了時候說拜拜
我好像忘記給你們我的名片對不對
兄弟，兄弟
這兒，這兒呢
- 海哥
- 你怎麼才來呀你
這是買給你的
你這讓我說甚麼好呀
你還有好多地方沒有去
很多好吃的沒有吃的
兄弟
哈都別說了
一定到北京來，吃住我全包了
你在這兒請我喝台灣啤酒
我給你上二鍋頭
到時候咱們哥倆好好醉一回
一定去
你們聊，你們聊
靜文小姐你好
很高興認識你
你很漂亮
等等
我說我有順風耳，甚麼都能聽到
包括你的心裡話喔
兄弟，好了沒有
好了
閃啦
近一點近一點
吳哥
我很想你們呀
以後來台灣有任何事情
別忘了找我
吳哥
一定，一定
你幹甚麼呀
老花啦
你就是為了二十五萬
為難我兄弟的那個，艾導
白目
你以為你是誰
我是誰
誰
台西線的吳哥
我管你台西線吳宗憲豬腳麵線
還是縱貫線
你就是那個冤枉好人又被騙的吳哥
我認得你
吳哥
艾導答應帶我們去旅行
目珠糊住蜆仔肉
搞不清楚狀況呀
走
你們
時機歹歹，當導遊比較好賺
回去了
我在北京等你們
多保重
（張靜文攝影展）
咱們第三期B座的倪師傅
這一趟寶島之行
可以說是非常成功
為了感謝倪師傅
公司決定免費贈送倪師傅一套一居室
海哥你現在就差一個老婆啦
海哥海哥，所向匹敵
太極太極，一身正氣
你看，這房子我一個人住也不太好
不如這樣
你把它換成人民幣給我算啦
我把它分給兄弟們
也算替你慰勞慰勞大夥
啊對了，還有
這一件紅衣服
甚麼時候能把它給脫了
起