喂
喂，爷爷
我可以去山上
找你吗
小时候
跟爷爷奶奶
住在山上
爷爷常常跟我说
只要抬头望着星空
世界就会变得好大好大
都是一些法国的当代艺术家
你随时来
我们当场都有解说员
没问题你打给我
我在那里等你
不会，非常有创意的
现在谁还买那些古画
现在当今的艺术家，画才会增值
可以
下一次有拍卖会的时候我跟你一起去
喂
喂，爷爷
小美
你在火车上
回家了
嗯，到家了
小美
爷爷很烦恼
想不到做一件什么礼物给小美
嗯
一只大象
一只蓝色的大象
好，爷爷下山就拿给你
爷爷
你要快点来
我好想你
妈，你在干嘛
出国的事
我过两天要出国
过年前就回来
又要出国喔
怎么不先吃啊
在等我啊
开动开动
怎么样
很蠢耶  蠢？
吃饭的时候戴什么帽子
小美
爸爸特别做了你爱吃的
糖醋里脊
小美  啊
怎么了
我后天不去巴黎了
不去了？为什么
喂，你跟我说怎么一回事
你可不可以让我静一下
…你可不可以先回来吃饭
我需要一个人静一下，拜托
请你离开我的房间
你的房间？
什么时候变你的房间了
从你把床弄进你书房的时候
你这是什么意思
我们不要吵了好不好
事情没有那么严重啊
对，对你来说永远都不严重
都是我…
我们一起把星空拼完好不好
小美，你先回房间
等一下爸爸再陪你拼
我们一起嘛
小美乖
先回房间
乖
圣诞快乐
虽然我不知道你是谁
但是我想跟你说
圣诞快乐
各位同学
安静安静
来，回去坐好
班上转来一个新同学
来，进来进来
跟大家自我介绍一下
我叫周宇杰
有点小声
他叫周宇杰
宇宙的宇
杰出的杰
刚转来班上
大家以后要多多帮忙他
大家掌声欢迎他好不好
你坐那边
课本翻开来
陈威翔
上礼拜教到哪里啦
不知道啦
课本上次被你没收啦
我们可以透过与别人的互动
来更加地了解自己
发现自己的优点和缺点
并试着找到标准来衡量自己
如果能够发现自己的优点
发挥所长
便能够增加我们自己的自信心
甚至激发潜能
这位同学
这位同学我还在上课
你要去哪里
上厕所
要上厕所不会先问吗
老师，我可以去上厕所吗
有够嚣张的
快去快回
来，其他同学
头转回来，我们继续上课
小美
我跟班长她们要去吃可丽饼
你要不要一起来
我…
好啦！一起去嘛
我今天要早点回家
下次好了
下次吧
你在干嘛
做功课
看妈帮你买了什么
帮我挂那边好了
哇靠！裸女耶
陈威翔你干嘛
借我看一下
自己看，我不能看喔
看新来的画的
你不要动
你不要闹了
欢，你们看
新来的画的裸女耶
你们看
喂！不要闹了
欢！陈威翔
你在干嘛
看裸女啊
你们在干嘛
班长，怎么一回事
他…
陈威翔
那什么
不会自己看喔
这谁的
他的
你干嘛拿人家东西！跟我出来
周宇杰
对不起
关你屁事
张小姐
宇杰的…
宇杰的素描
该怎么说
学校不是不尊重艺术
只是，宇杰有些素描
可能会让一些同学
产生不好的联想
你知道初中男生
有些心智不太成熟
绘画里艺术或者是情色的部份
他们比较不能够辨别
你们老师可以辨别就好啦
以后宇杰不会带这样的绘画本
到学校来
对不对
再臭屁啊
再臭屁嘛
踹他啦
欠扁啊
住手啦
放开周宇杰
你还好吗
死不了
告诉你多少次
打女人的男人不是男人
周妈妈
宇杰他没有打我
是班上几个男生在欺负我
宇杰是来帮我的时候受伤的
妈，走了啦
有人来接你吗
有
谢谢
他们啊…
在巷子里面亲热
真是不要脸
太J了吧
陈威翔啊…
爸
帮爸爸拿一下
你去看爷爷了
小美
爷爷生病了
现在在医院里
这个大象
就是爸爸去接爷爷的时候
爷爷叫我交给你的
那我可以去看爷爷吗
现在太晚了
爸
你就让爷爷多休息一下
明天我就带你去
你也要来吗
过来啊
走吧
我们一起去看爷爷吧
爷爷
小美
爸妈呢
一个人来的
这只大象还给爷爷
我不要
等爷爷病好了
给它装上第四只脚我才要
好
爸
妈
爸妈出去一下
你乖乖待在家里
小美
爸爸妈妈要出发了
你真的不去吗
你不去跟爷爷说再见吗
她不去就不要勉强她了
欢，同学
同学
谢欣美
你忘了付钱了
那个…
班上的布置比赛
老师问我要不要做
我想说
我想说你可不可以跟我一起做
我一个人应该做不完
好啊
真的吗
早
早安
我画好了，你就照着折就可以了
那我现在是折到…
这边
这个
左边一点
往下
欢，你看那
谢欣美跟周宇杰不知道在干什么
又在那边卿卿我我
往上往那边
对
陈威翔你干嘛
很帅耶
给我好不好
跟我一样帅
很配我
谢啦
还回来啦
反正你这边那么多只动物了
有大象松鼠还有羊
给我一只，谢啦
你不要一直拿人家的东西好不好
怎样啦？不能拿喔
在教室，就是大家的啦
怎么样
你干嘛
怎样啦？有种你打我啊
不敢喔！打啊
还来啦
陈威翔，你不要闹了
再闹我叫班导来喔
来啦！不怕他啦
叫他来
好了啦！陈威翔
陈威翔听班长的啦
又来了
真的很过分
烦不烦啊！幼稚
陈威翔
东西还来
谁要你们这种烂东西
妈
我们换衣服去吃饭好不好
小美最近交男朋友了
啊
没有啊
我看你最近都比较晚回家
跟你说过我在忙教室布置
你开心吗
反正不管做什么事情
开心最重要了
那…
妈妈你开心吗
我现在…
非常开心
你还记得小时候
我教你跳的那个舞吗
你是说踩来踩去
拍来拍去那个吗
陪我跳好不好
啊
在这里
对啊
不要啦
来嘛
来咯
一二三四五跳
跳
三跳
一二三跳
这是莫内画的 撑伞的女人
女人是他的妻子卡蜜儿
旁边这个小男孩是他们的儿子
这是玛格利特的《情侣》
这是梵谷的《向日葵》
这是…
雷诺瓦《船上的舞宴》
你怎么知道这些
我妈妈以前在巴黎就是学艺术的
所以从我很小的时候开始
我们家每年都会一起
拼一些名画拼图
但是，最近都只有我一个人在拼了
小朋友需要帮忙吗
我想要买星空
星空啊
我们星空有三百五百
一千还有三千片的
你要哪一种
我们家的星空是一千片的
但是我不小心掉了一片
能不能就卖我一片
就最亮星星中间那一片
我们没有只卖一片的
那要不然这样
你自己先随便看看
你知道拼图的由来吗
不知道
在1760年
有一位专门设计地图的英国人
他把画好的地图
贴在一块木板上
然后沿着乡村都市一块一块的割下来
然后再拿给小朋友拼
小朋友拼久了之后
就会知道他们是住在哪个乡村哪个都市
所以这也是世界上
第一个拼图
你怎么会知道这个
那边写的
你白痴喔
就上面写的
那你还背下来
我记性好
那
再背一遍
有一天
他把一张地图贴在一个木板上
然后
就沿着乡村跟都市的边缘
一块一块剪下来
再拿给小孩子去拼
所以说
世界上第一幅拼图
妈
你没有在听
小美
吃饱了先回房间
我有话要跟爸说
走吧
会不会得奖
明天就知道结果了
怎么了
你觉得
两个人之间的爱
会消失吗
会
那怎么办
不知道
再陪我一下好不好
这个还蛮好看的
对啊！配色还不错
这个
还不错啊
你喜欢这个
没有啦
很难看
怎么会这样啊
欢，荣举榜
快去三班看
好多人在那边看
对呀！好多人喔
陈威翔
不要打了
快把他拉走
快
不要打了
走开啦
赶快回去啦！还看
妈
又要搬家了
那个人又出现了
这帮妈拿一下
我们上去再说
小美，停一下
谢欣美
爸爸跟妈妈
我们…
爸爸妈妈决定要离婚了
小美已经十三岁了
应该听得懂吧
小美十三岁，听得懂
爸妈讨论了很久
做了这个决定
这样对大家都好
这是爸爸妈妈之间的问题
跟小美无关
绝对不要认为自己有错
只是爸爸妈妈
没有办法在一起生活了
我们也不想一直吵架
这样对小美也不公平
对小美不公平
离婚以后
妈会搬出去
爸妈都觉得你已经上中学了
应该让你自己选择要跟谁住
当然也不用现在下决定
妈也不会马上搬出去
还有很多事的细节之后可以慢慢处理
只是我们都觉得
应该要让你先知道
小美
不急
小美可以慢慢想
你在干嘛
你做好决定了吗
要是我爷爷还在的话
他们就不会这样了
你上次看星星是什么时候
我不记得了
我们一起去看星星好不好
有车耶
怎么啦
我们要去我爷爷家
可以搭个便车吗
这个方向
嗯
好，上来
走多远算多远
谢谢
小心
拜拜
我六岁的时候
第一天上国小
就发生了一件超馍的事情
来
就是中午拿好便当
就进错教室
我八岁那一年
有一次在电视上看到一个弹钢琴的女生
那时候就觉得女生弹钢琴好漂亮喔
我九岁那一年生日
蛋糕是我自己做的
是一个超大的抹茶红豆蛋糕
我做完之后觉得它蛮丑的
可是我带去学校
同学就把它抢光光耶
我自己一口都没有吃到
我上次上山看爷爷
是两年前的暑假
这溪流
我跟爷爷在玩的时候
我是不是话说太多了
不会啊
那该你说罗
我没有什么好说的耶
怎么可能
每个人小时候
都会有印象深刻的事情
我没有
小气
我哪有
小气鬼
我不是小气鬼
明明就是
G
我记得是这边
应该是右边这一条吧
好像…
那一条看起来像是没有人在走的
但我真的记得是左边
你确定吗
嗯
应该是这边
我记得这两棵大树
啊
那是什么
没事
不要看，我们走
怎么办
这里是哪里啊
你看
那边有房子
有人在吗
怎么了
我也想换衣服
你没带衣服吗
我去外面
你换好再告诉我
你不要出去
我会害怕
不可以转过来喔
好
你还在吗
还在啊…
周宇杰
色耶
小杰
嗯
如果我们两个
就这样死在山里面
别人发现我们的时候
他们会不会说我们是殉情
你白痴喔
我说如果嘛
我们不会死啦
倒是你
你爸爸妈妈现在应该很担心你吧
说不定
他们到现在还没发现我离开了
怎么可能
去年有一次
我爸妈吵架吵得很凶
我就很想去山上找我爷爷
就一个人到火车站
在那边坐了很久
最后我还是回家了
但是等我到家的时候
爸妈还在各自房间里
根本没有发现我离开过
我九岁那一年
我爸爸在工厂发生了意外
压断了手指
他就天天待在家喝酒
赌博
还开始打我妈妈
把我妈妈的头发抓起来
一直赏巴掌
有一天
我爸喝醉了
他要我陪他喝酒
我说我不要
他就把我所有的奖状
一张一张的撕掉
我忍不住就哭了
我爸就开始打我
他说我瞧不起他
可是我没有瞧不起他
我不过是想要一个正常的好爸爸
为什么我要有这样的爸爸
这件事被我妈知道后
他就带我搬离那个家
搬到很远的地方
但是没多久又被我爸找到了
所以我们就一直搬家
一直搬家
你很幸福了
起来一下
来嘛
怎么了
过来啊
跟我跳舞
啊…
我教你，这样
一二三四五跳
一二三踢，拍
这边也是
踢，拍
这什么舞
我也不知道耶
是我妈妈从部老电影学来的
那…
先看我跳一遍好了
一二三四五跳
一二三四
往前三步
一
二
三
转
一二三跳
这边也是
踢，拍
往前三步
一
二
三
然后这样
早安
早
睡得好吗
嗯
我们今天就沿着这轨道走
应该就可以找到路了
嗯
小杰
谢谢你
G，又是这里
女士优先
你先
你先请
你先啦
没有关系，你先
走了啦
快到了
你闻叶子就知道了
相信我
你看
你在门口等我一下
可以吗
好
小杰
进来吧
好
这是爷爷的工作台
这些都是他做的
这些画是我很小的时候画的
这是我的小书桌
就是这边
小时候
跟爷爷看星空的地方
怎么雾还不散
再等一下吧
我真的好希望
你能看到星空
小美
这段时间
我真的很开心
我从来都不知道我可以这么开心
认识你
我才知道
我可以这么幸福
回家后
我又要搬家了
我爸爸他…
小美
你爷爷的电话已经不能用了
我有带手机
在我包包里
对不起
我不是故意不让你知道
只是
如果要用到手机
我们的旅程就要结束了
我们回家吧
小杰
再陪我一下好不好
周宇杰
小杰
爸
妈
爷爷
小美
我有一对爱我的爸爸妈妈
虽然
他们已经不爱彼此了
我有一群关心我的同学
虽然
她们不见得了解我
看着我同学们的背影
我发现
她们的夏天才正要开始
但我的夏天
却提早结束了
在我高一那一年
爸爸妈妈还是离婚了
妈妈几年后
在国外再嫁
我，选择了跟爸爸继续生活
十三岁的我们
其实非常月危弱
其实也相当坚强
所以
在我们必须面对这个残酷的世界以前
请温柔的对待我们
我们要求的真的不多
一个眼神
一句话
一场雨
一阵风
或者
只是一个点头再见
只要这么一点点的温暖
我们都会打从心里感到幸福
但是，我要的再见
却始终都没有得到
后来
我再也没有见到小杰
小兔子
再也没有变成大兔子
小象
也没有变成大象
唯一长大的
好像只有我自己
虽然一切都会过去
但是，在放手之前
想要抓多紧，就抓多紧
小美
圣诞快乐
你开心吗
开心
我们去逛逛吧
好
在学校开心吗
开心
有交到朋友吗
有
几个
五个
有没有听到
有
好美喔
是妈妈
妈妈，你在哪
我跟姊姊在逛街
姊姊买好多礼物给我
好的
等一下见
妈妈拜拜
喂，妈
我跟妹妹都很好
嗯
她很乖
妈，你跟我客气什么
下雪了
接到爸啦
不用了
待会就要一起吃饭了
你在看什么
为什么这个画缺了一片
妈
待会见
嗯
圣诞快乐
你需要什么
你还记得吗
那年夏天
最灿烂
最寂寞的星空
摸不到的颜色
是否叫彩虹
看不到的拥抱
是否叫做微风
一个人想着一个人
是否就叫寂寞
命运偷走如果
只留下结果
时间偷走初衷
只留下了苦衷
你来过然后你走后
只留下星空
那一年我们望着星空
有那么多的灿烂的梦
以为快乐会永久
像不变星空陪着我
猎户天狼织女
光年外沉默
回忆青春梦想
何时偷偷陨落
我爱过然后我沉默
人海裹漂流
那一年我们望着星空
未来的未来从没想过
当故事失去美梦
美梦失去线索
而我们失去联络
这一片无言无语星空
为什么静静看我泪流
如果你在的时候
会不会伸手拥抱我
细数繁星闪烁
细数此生奔波
原来所有所得所获
不如一夜的星空
空气中的温柔
回忆你的笑容
仿佛只要伸手就能触摸
摸不到的颜色
是否叫彩虹
看不到的拥抱
是否叫做微风
一个人习惯一个人
这一刻独自望着星空
从前的从前从没变过
寂寞可以是忍受
也可以是享受
享受仅有的拥有
那一年我们望着星空
有那么多的灿烂的梦
至少回忆会永久
像不变星空陪着我
最后只剩下星空
像不变回忆陪着我