星舰凯尔文号，返回星舰基地
星舰基地，我们给你发了信息
收到了吗？
凯尔文，你复核过这些读数么？
我们的感应器读数快疯了
你该过来看看
看起来像是雷暴
你们发过来的信息似乎不大可能
是的，我知道
所以才给你们发过去
- 报告
- 仍然在可视距离外
- 等我20秒
- 舰长请注意
星际舰队建议你的星舰谨慎行事
分化显示屏幕
这是来自克林贡的么?
舰长，有图像了
- 重复，会是克林贡的飞船么？
- 不可能的，中尉
你离那还有七万五千公里...
舰长，你看到这个了么？
老天
有读数了
- 对方要向我们开火了！
- 红色警报！
鱼雷在320度锁定了我们
- 标签2
- 武器准备！
D五号回避模式
非常之快！
相位炮开火！报告损坏情况
曲速引擎损毁了！
从没遇到这种情况
武器系统失去连接
主动力剩38%
- 他们再次开火！
- 全部能源集中前端防护罩！
中尉！
气压稳定器失效
- 防护罩还在运转吗？
- 失去氧气，7号至13号甲板
- 长官，伤亡已经确认
- 防护罩能量只剩11%而且还在下降
10%，9%，仍在下降
所有剩余能量转移至防护罩
逃生梭做好撤离准备
你好
我方指挥官要求与你方指挥官见面
想就停火进行磋商
你可以坐上逃生梭到我们舰艇上来
拒绝将会是不明智的
跟我来
如果15分钟内没我的消息
就疏散船员
- 舰长，我们应该...
- 我们身处无法求救的地方
使用自动驾驶
- 然后离开舰船
- 遵命，舰长
现在，你是舰长了，柯克先生
他心跳在加快
看看这艘船
- 你对这船眼熟么？
- 谁是你的指挥官？
- 是他吗？
- 我代表尼禄舰长说话
那问问尼禄舰长
是谁授权他攻击星际舰船
你知道史巴克大使在哪么？
我并不熟悉史巴克大使
- 现在是星历几年？
- 星历？
22-33-04
你们从哪来的？
（已死亡）
长官，他们锁定了我们的信号
他们又要发动攻击了
B6号机动模式！全面开火！
- 17号，开火！
- 我宣布启动13号令！
- 马上撤离！
- 遵命，长官！
所有船员注意，我是舰长
请马上从舰上撤离
各就位登上逃生梭
重复，马上撤离...
那是乔治的声音
出什么事了？
你要在逃生梭上生孩子了，快走
快走！这艘关闭了！
走，拉他起来！
我在路上了
- 乔治
- 你没事吧，谢天谢地
37号医疗梭已经准备好了
你马上过去，能做到么？
- 是的
- 一切都会好的
- 一定要按我说的去做，37号医疗梭
- 乔治, 孩子就要出生了
- 我们的孩子，马上就要出生了
- 我马上就到
自动驾驶功能已损坏
只能手工操作
赶快离开甲板
快进入逃生梭！快，快！
去机库甲板
去机库甲板！走吧！
- 是个大家伙
- 保持呼吸，你会没事的
- 孩子也没事，对吗？
- 是的，孩子也没事
到了，继续呼吸并向后靠
舰长呼叫37号逃生梭
我妻子在那吗？
- 是的，她在
- 我要你们现在就离开，听到了吗？
- 长官，我们要等你
- 不，现在就走，马上起飞
- 这是命令
- 好的，长官
不，等等！我们还不能走
请停下，停下！
乔治？逃生梭要起飞了
你在哪？
宝贝，听我说
我不和你一起走了
- 不
- 只有这样，你们才能活下去
你还在舰上？
你得到这里来！
如果我不击退他们
我们谁都走不了
乔治，没有你我做不到
好了，现在你用力推
（武器下线，护罩损毁）
（撞击航向启动）
（撞击时间）
- 是男孩还是女孩？
- 是个男孩
男孩？
告诉我他长什么样
他很漂亮
乔治，你该在我身边的
碰撞警报
- 我们给他取什么名字呢？
- 可以用你父亲的名字
“提比略”？你开玩笑吧？
别，这名字不好
还是用你父亲的名字吧
就叫他吉姆
吉姆，好的，就叫吉姆
- 宝贝，能听到我说么？
- 能
我很爱你，爱你
【片名：星际迷航】
（美国爱荷华州）
嘿，你疯了么？
这车是老古董了
你以为你母亲离开星球了
你就可以开着这个离开了么
马上给我滚回来
小子，你可是住在我家里
而且那是我的车
如果你刮伤了一点儿
我就打烂你的屁股...
耶！
嘿，小家伙！
市民，靠边停车
不！
有什么问题吗，警官？
市民，你叫什么？
我叫詹姆斯・提比略・柯克
（瓦肯星）
球体体积的计算公式是什么？
3/4Π乘上半径的立方
1.26
椭圆
上夸克的电荷是多少？
正2/3
2,396,324的平方根是什么？
- 1,548.
- 维数怎么计算...
维数等于对数除以…
…非排斥性和竞争性…
4/3Π乘上半径的立方
道德上是值得称赞的
但不是应尽的
史巴克！
我想你已经准备好给我新的羞辱了
肯定无疑的
这是你第35次试图引发我的情绪反应了
你既不是人类也不是瓦肯
所以这个宇宙中没你的立足之地
看，他有人类的眼睛
看起来很悲伤，不是吗？
也许情绪反应和物理刺激是有关的
你爸是个叛徒，知道不，叛徒
娶了人类妓女
他们说你是叛徒
我族把情感隐藏得很深
在很多方面，远比人类深沉
我们的逻辑让我们
能够拥有人类少有的安详
控制情感
而不是被情感所控制
你是说我应该做个完全的瓦肯人
可是你却娶了人类
作为派驻地球的大使
观察和了解人类行为…
…是我的职责
娶你母亲是…
…合理的
史巴克，你完全可以自由决定你的命运
你面临的问题是
你要选择哪条路？
这个只能由你决定
史巴克，过来，让我看看你
- 不
- 史巴克
没什么好担心的
你会做得好的
母亲，我一点都不担心
而“好”有多种定义
“好”是不够的
好吧
- 我能问你一个私人问题么？
- 当然
我是否该选择完成瓦肯人的
科林纳尔戒律仪式…
…并去除所有的情感？
我相信你不会觉得
这是对你的偏见
史巴克
一如既往，无论你选择什么
你母亲都以你为荣
你已经超出了你导师的期望
你的最终记录是无可挑剔的
除了一件事
我看到你也对星际舰队提出了申请
有其它选择也是合理
合理，但非必需
你已被瓦肯科学院录取了
这的确是令人瞩目的，史巴克
尽管有不足之处
但你取得了如此之高的分数
全体起立！
教长，可以说明白一点么
- 你指的不足是哪方面？
- 你人类母亲
委员们，教长们，我只得辞谢了
还没有瓦肯人拒绝过研究院的职位
那么既然我是半个人类
你的记录将不会受到玷污
史巴克，你已经承诺按瓦肯人的方式行事
你今天为什么还来这里呢？
是为了表明你的反叛而满足情感需要吗？
我只想表达我的感激之情
谢谢，教长们
谢谢你们对我的好意
多福多寿
（美国爱荷华州）
- 你好么？
- 嘿
- 嗨
嗨，我要杯卡宾火茶
三瓶百威经典装
- 两杯卡达西日出和…
- 试试斯拉苏吧，口味很好
混合斯拉苏，谢谢
一个女人喝这么多有点太多了
- 还要一杯杰克，不加冰的
- 来两杯，她的算我账上
我付我的好了，谢谢但不用了
你连我的名字都不想知道…
…就完全拒绝我了？
- 我大可不必知道
- 你大可不必知道
我是吉姆，吉姆・柯克
如果你不告诉我你的名字
我就给你瞎起一个
- 我叫乌胡拉.
- 乌胡拉？不会吧！
我正想给你取这个名字呢
- 乌胡拉什么？
- 就叫乌胡拉
你那里都没用姓么？
乌胡拉就是我的姓
那么，在你那人们没有名字么？
打扰一下，哥们
那么，你是个学生，你在搞研究
你学什么的？
外星语言学
你肯定不知道那是什么意思
研究外星语言
语态学、音韵学、语法
就是说你的舌头很灵活
真让我刮目相看
一开始
我还以为你是个乡巴佬
- 那些只和农场动物做爱的人
- 哦，并不仅仅这些
这家伙没有骚扰你吧，啊？
难以置信
但还没有我摆平不了的事呢
你能摆平我
那就是一个邀请了
- 嘿，最好注意点礼貌
- 放松，小娇娘，我只是在开玩笑
嗨，乡下佬，也许你不会数数
但我们是四对一
那就多找些人来
这样才可以平等地打一场
大家伙，住手
住手！
别打了！
伙计们，他吃够苦头了！
出去，你们都出去
- 马上！
- 遵命，长官
- 他都不听
- 我刚刚买了饮料
- 你能相信这么？
- 一点都不公平
- 走吧
- 你没事吧，孩子？
你口哨吹得可真响
知道么？
知道吗，当酒保告诉我你是谁时
我简直不敢相信
- 那我是谁呢，派克舰长？
- 你父亲的儿子
能再来一瓶么？
毕业时
我被分配到了凯尔文星舰
我钦佩你父亲的地方
在于他从不服输
无疑他已经得到了教训
这就取决于你如何定义赢了
- 你还好好地活在这，不是吗？
- 谢谢
你知道，凭直觉做事
也是他的天性
而在我看来
这也是星际舰队所缺乏的
- 你跟我说这些干嘛？
- 因为在你被打的时候…
…我看了你的档案
你的能力测试分数相当高
这是怎么了？
你喜欢做中西部最高智商的惯犯？
或许我喜欢这样
那就是在父亲死后
你就过一种低于普通的生活
或者你觉得你应该做更有价值的事情？
更与众不同？
- 加入星际舰队
- 加入？
你们这月肯定是远远没招够人
如果你有你父亲一半的气概
星舰舰队就能运用你的才能
四年内你就能成为官员
八年里就将拥有自己的舰船
你知道星际舰队的使命，对吗？
这非常重要
它是一支维护和平和人道主义的舰队
- 说完了吗？
- 我说完了
河滨飞船厂
新兵招募梭明早八点离开
你父亲只做了12分钟的舰长
可他救了800条人命
包括你和你母亲
我敢说你会做得更好
车不错呀，哥们
给你了
四年？我三年就能做到
放松些，先生们
- 还是不知道你的名字
- 你需要看医生
我告诉过你们，我不需要医生
该死的，我就是个医生
你得回到你的座位上
我有座位
在没有窗户的浴室里
- 现在就回你的座位去
- 我有恐机症
意思是害怕会死在能飞的东西里
先生，为了你的安全，请坐下
不然我会让你坐下
- 好吧
- 谢谢
这是派克舰长
我们即将起飞
我可能会吐在你身上
我认为这些船会很安全
别迎合我了，孩子
只要船身有一点裂缝
我们的血液就会在13秒内沸开
太阳耀斑随时可能出现
把我们都烤焦在座位上
那你就像安多里亚
带状疱疹那样坐等着吧
看看当你眼球出血时
你还会不会这样轻松
太空充满了疾病和危险
掩盖在黑暗和寂静中
好吧，我真不愿向你透露这个事实
星际舰队是在太空里服役的
是啊，好吧，反正我也无处可去了
前妻离婚时把整个该死的星球都夺走了
我只剩下身上这副老骨头了
- 吉姆・柯克
- 麦考伊，伦纳德・麦考伊
（三年后）
尼禄舰长，请到驾驶台来
艾尔说时间到了
长官，我们已经到达了你预定的坐标
这里什么都没有
- 你的命令是什么
- 我们等着
我们等着那个让我们家园毁灭的人出现
就像我们25年来所做的一样
- 那在我们杀了他之后呢？
- 杀了他？
我不会杀了他
我要让他目睹这一切
俘虏那艘舰艇！
欢迎回来，史巴克
怎么这么高兴？
- 我不知道你在说什么
- 不，我也没想你懂
美女们，你们好
- 我要再去测试一次
- 你一定在开玩笑
是的，明天早上
我希望你能去
知道不，比看你第三次自取其辱…
…我有更重要的事情要做
吉姆，我是医生，我很忙
老骨头，难道你一点都不关心
那个没人通过的考试么？
吉姆，那是小林丸号啊
没人能通过测试
而且没人想去第二次
更别说三次了
我得学习去了
学习，见鬼吧
- 吉姆，我想我爱上你了
- 这真奇怪
- 灯
- 开灯
你刚是不是说“这真奇怪”？
- 是的，是这样说，但…
- 你不爱我？
哦，老天，我室友
但你不是说晚上她不在么？
显然不是
快点，躲到床下
- 床下…
- 快，去床底下
- 得啦
- 不能让她看到你
- 为什么不能？
- 因为我向她保证过…
- …不再带男人回来过夜
- 真的？
- 嗯，那么你带过多少个…
- 快下去，下去！
- 嘿
- 怎么样？
- 很好
真奇怪
我刚在远程感应实验室…
是呀，我还以为你在那过夜呢
我那时正在追踪恒星系
结果却收到一个紧急信号
- 真的？
- 是的，来自克林贡监狱行星
- 不会吧
- 是的
一支克林贡舰队被摧毁了
有47艘飞船
那今晚你不回实验室了？
- 盖拉，他是谁？
- 什么谁是谁？
躲在你床下喘气的那个
你能听见我喘气？
- 是你！
- 明天是个大日子
- 你通不过的，快滚
- 盖拉，改天见
如果我过了
就告诉我你的名字
- 不，晚安
- 我认为你接收到的…
…那个警报非常有意思
我们收到了星舰小林丸号的遇难信号
它已经失去动力
无法飞行
星际舰队指挥部命令我们前去救援
“星际舰队指挥部要求我们前去营救它们
“舰长”
两艘克林贡舰艇进入了中立区
- 并用武器锁定了我们
- 没事
- 没事？
- 对，不必担心那个
他是不是说“不必担心那个”？
他是不是没把这个模拟测试当回事？
三艘更多的战船解除隐身模式
并锁定了我们
- 我想这也不是个问题
- 舰长，他们开火了
通知医疗队准备接受…
…受损船只上的人员
在克林贡战船的包围下…
…你要我们如何去救援他们，舰长？
通知医疗队
我方船只被击中
防护罩能量为60%
- 知道了
- 那么，我们应该，我不清楚…
…反击吗？
- 不
- 当然不
这是怎么了？发生什么事了？
准备光子炮
准备还击克林贡战船
- 是，长官
- 吉姆，他们的还开着防护罩
是吗？
不，防护罩没了
向所有敌舰开火
一枪一个就够了
别浪费子弹
已获取目标敌舰并锁定，开火
- 所有敌舰已被摧毁，舰长
- 开始营救受损星舰船员
那么！我们把敌舰全都消灭了
舰上没有一个人受伤
小林丸号船员的营救也在有条不紊地进行中
这小子是怎么打败你的测试的？
我不清楚
召开这次会议是为了解决一个棘手的问题
詹姆斯・T・柯克，请到前面来
柯克学员，委员会收到投诉
说你违反了星际法典17章…
…第43条规则的行为规范
在我们开始前，你有什么要申辩的吗？
是的，我想我有权直面我的原告吧
请到前面来
这是史巴克指挥官
是我们最优秀的毕业生之一
过去的四年里
他一直在设计小林丸号测试
- 指挥官？
- 柯克学员，你用某种方法…
…在程序代码中安装和激活了某个子程序
从而改变了测试中的环境
- 你的意思是？
- 在学术术语中，你作弊
我来问你一个
大家都知道答案的问题好了
这测试本身就是作弊，是吧？
我的意思是
你把它设计成不可战胜
你的论点完全排除了
无法战胜这种可能性
- 我从不相信无法战胜
- 那么你不仅违法了条令…
…也没有理解该课程的本意
那么请明示
所有的人，特别是你，柯克学员
一位舰长不能逃脱死亡
特别是我？
你的父亲，乔治・柯克中尉
在他的战舰被摧毁前…
…接受了指挥权，不是吗？
我认为你是无法接受
我打败了你的测试这个事实
何况你也没有体会到这个测试的目地
- 请再明示
- 测试的目的是体验恐惧
直面必死无疑的恐惧
去接受这种恐惧，并做好自我控制
管理好所有的船员
这是每个星际舰队舰长都必备的素质
对不起，长官
我们收到了瓦肯的求救信号
由于我们的主舰队
在劳伦森星系执勤
我在此要求所有学员马上到第一库区报道
散会
- 那尖耳的混蛋是谁？
- 不认识，但我喜欢他
弗吉曼，“一号常规”号
杰拉切，星舰法拉格号
麦考伊，星舰企业号
麦格拉思，星舰沃尔科特号
雷德，星舰胡德号
欢迎来到星际舰队，一路顺风
他没叫到我的名字
指挥官？先生，你没叫到我名字
我是柯克，詹姆斯・T
柯克，你还在学术审查阶段
所以你只能留在地面
直至委员会作出裁决
好了，听着！我只念这些名单一遍
只有一遍
吉姆，委员会会网开一面的
大概吧
- 听着，吉姆，我要走了
- 好吧
好，去吧，注意安全
- 让开一下
- 嗯，好的，当然
该死
- 跟我来
- 星舰牛顿号，乌胡拉，星舰法拉格号
彼得罗夫斯基，星舰安塔里斯号
各就位，祝大家好运
- 老骨头，我们去哪？
- 待会就知道
- 指挥官，能说句话么？
- 当然，中尉？
- 我不算是你最优秀的学生么？
- 你当然是
我难道没有在多种情况下…
…展示出超强的听感
并在子空间传输测试中获得…
…“无双的辨别音域异常情况的能力”…
- …的赞扬么？
- 你当然是
我想你也知道我是有资格
并非常想
在星舰企业号服役的
但我却被指派到了法拉格号？
这是为了防止别人认为我有失公允
不，我已被分配到企业号
- 好吧，我想你是的
- 谢谢
- 你要做什么？
- 我在帮你忙
我不能把你一个人
可怜兮兮地留在这里
坐下，我要给你打个
预防梅尔维尔病毒…
- …感染的疫苗
- 为什么？
- 让你得点病症
- 你说什么？
你的左眼一会儿会失明
是吧，已经失明了
哦，还有你头会很痛
还会拼命流汗
- 你把这个叫做帮忙？
- 是的，你欠我人情了
柯克，詹姆斯・T，他不能上企业号
医疗法则上说…
…病人的治疗和转移是由…
…他的现任主治医师决定的，也就是我
所以我得带上柯克登船
不然请你去跟派克舰长解释…
为什么在这个紧急关头…
…舰船上却没有资深医疗官？
- 你请便
- 你也请便，走
- 我可能要吐在你身上了
- 吉姆，你得看看这个
- 吉姆，看看
- 什么？
看
（联邦星际战舰企业号）
- 你得换身衣服
- 我感觉不对劲，我好像在漏水
糟糕，是那个尖耳混蛋
- 史巴克先生
- 舰长
- 工程部报告说可以起飞了
- 谢谢
女士们先生们
这是这艘最新旗舰的处女航
今天本该大肆庆祝一番的
而我们的平安归来就是对它最好的庆祝
开始吧
所有船员注意，我是派克舰长
请做好起飞准备
舵手，打开推进器
系泊器收回，舰长
空港控制室宣布就绪
推进器已点火
和太空港开始分离
舰船已离开太空港，舰长
所有舰船已准备好曲速飞行
- 输入目标瓦肯星的坐标
- 遵命，舰长，目标已载入
最大曲速，出发
中尉
舵手麦考纳去哪了？
长官，他得了肺蠕虫病
他无法工作
我是田光苏鲁
- 你是个飞行员，对吗？
- 的确是，长官
我也不知道这是出了什么问题
- 是不是没放手刹？
- 不是，我会搞定的，我只是…
你把外部惯性减震器打开了吗？
- 曲速飞行就绪，长官
- 那我们走吧
- 我们在哪？
- 医务室
- 这样做真不值得
- 苦难磨砺其心智
- 嗨，你怎么样
- 过来
- 我嘴巴很痒，这样正常么？
- 这些症状不会持续很久的
- 我来给你注射个中效镇静剂
- 真希望没认识你
别这么孩子气
这要持续多久…
难以置信
- 正在以最大曲速飞行，舰长
- 俄国小伙，你叫什么？
- 尚科？谢波夫？
- 契柯夫少尉，帕维尔・安德烈维奇，长官
好的，契柯夫，帕维尔・安德烈维奇
开始全舰任务说明通告
是的，先生，非常荣幸
少尉授权码，9-5-W-W-2
授权码无法识别
少尉授权码
9-5-V-V-2
授权码正确
请大家注意
在22：00点，遥感勘测到
中立区有异常情况
看起来像是太空雷暴
之后不久，星际舰队接收到了
瓦肯高级指挥官的求救信号
说他们的星球发生了强烈的地震
我们的任务是评估瓦肯星的情况
并在必要时协助他们疏散
我们将在3分钟后达到瓦肯
谢谢大家
- 雷暴
- 吉姆，你醒了，感觉怎样？
- 天呀，兄弟
- 怎么了？
- 这是什么回事？
- 疫苗的不良反应，见鬼！
切贝尔护士，我要50毫升的可的松
好的，长官
…像是太空雷暴
- 嘿！
- 我们得让舰船停下来
吉姆，我不是开玩笑
你得把心率降下来
电脑，告诉我船员乌胡拉的位置
知道不，从医学院毕业后我还没见过
对疫苗反应这么剧烈的
- 我们在飞向陷阱
- 该死的，吉姆，别动
别弄了！
- 乌胡拉！乌胡拉…
- 柯克！你在这干什么？
从克林贡监狱行星发来的信息
实际上是…
哦，天呀
你的手怎么了？
这是…听着
谁袭击了克林贡人？
- 什么？
- 还有舰船…
舰船怎么了？
- 我的嘴怎么了？
- 你的舌头麻了？
- 舌头麻了？
- 我能治好的
- 什么舰船？
- 罗慕伦
- 什么？我…
- 罗慕伦?
- 是的
- 是吗？
该死！
尼禄舰长，七艘联邦战舰正在赶来
- 吉姆！
- 怎么回事？
- 吉姆，回来
- 柯克！
- 舰长，派克舰长，长官…
- 吉姆，快回来！
…我们得停下舰船
- 柯克，你怎么会…
…上到企业号来了？
舰长，这个人对疫苗…
- …产生了严重的副作用
- 老骨头，拜托…
他有非常严重的幻觉
我会负全责
瓦肯星爆发的不是自然灾害
它是被罗慕伦人攻击了
罗慕伦人？柯克学员，我想
你今天已经够引人瞩目了
麦考伊，带他回医疗室
- 我们待会再谈
- 遵命，舰长
听着，长官，今天我们
看到的异常状况…
舰长，柯克先生不应该到战舰上来
- 我知道，你是个很棒的吵架高手
- 按照规章…
- 我还想和你再辩论一次
- …他将成为偷渡者
- 我可以把这个学员带走…
- 有本事试试
- 柯克…
- 我是在努力拯救你们…
在用曲速飞行前往援救任务途中
建议我们完全停下？
这不是一场营救任务
听我说，这是一次攻击行为
有什么证据？
我现在所看到的同样的异常
这个太空雷暴…
…在我出生那天也出现过
就在罗慕伦的舰船攻击凯文号前
你是知道这个的，长官
我读过你的报告
那艘拥有强大而先进的武器装备的舰船
自那之后就从未出现过
凯尔文号就是在克林贡附近被攻击的
而在昨晚23：00时
也有一次攻击事件
47艘克林贡战舰被罗慕伦人摧毁
而据报告说罗慕伦人就在
那艘巨大的战舰上
那你是怎么知道这事的？
长官，是我截取并翻译了这段信息
- 柯克的报告是正确的
- 长官，那是个陷阱
我敢断定
罗慕伦人正在等我们
他说得很有道理
而且乌胡拉中尉十分精通语言学
接受她的结论是明智的
扫描瓦肯空间
搜索罗慕伦人传输的信息
长官，我不一定能分辨瓦肯语和罗慕伦语
你呢？你能说罗慕伦语吗？
学员…
乌胡拉
我三种语言都会，长官
- 乌胡拉，接替中尉的工作
- 是的，长官
汉尼提，呼叫星舰杜鲁门号
其他星舰都已离开曲速通道
并到达瓦肯
但我们已经无法和他们取得联络
长官，没有发现罗慕伦的信号
- 这个区域也没有其他人发送的信号
- 因为他们被攻击了
启动防护罩
红色警报
五秒钟后到达瓦肯
4，3，2…
- 紧急躲避！
- 马上启动
- 损坏报告
- 防护罩仍在工作
坚守岗位！
工程部奥尔森，报告情况！
全力后退
右舷90度
飞到他们的下面去，苏鲁
长官，还有一艘联邦星舰
- 把它消灭
- 发射鱼雷
舰长，他们启动了鱼雷
将备用能量传送给前端防护罩
- 苏鲁，报告情况
- 防护罩能量为32%
他们的武器威力很强，长官
我们无法承受下一次攻击了
帮我接通星舰指挥部
舰长，罗慕伦舰船往瓦肯星大气层中
投放了某种…
…高能量脉冲装置
它的信号看来阻隔了我们的通信…
- …传送能力
- 所有能量转至防护罩
所有武器准备开火
- 武器准备就绪
- 等等！
- 船身，放大影像
- 是的，长官
舰长，对方呼叫我们
你好
我是克里斯托弗・派克舰长
你是哪位？
嗨，克里斯托弗，我是尼禄
你公然攻击联邦舰队
现在撤退的话，我会同意
和罗慕伦在中立区…
- …召开会谈
- 我不代表罗慕伦帝国
我们是独立的
就如你的瓦肯人船员一样
不是吗，史巴克？
抱歉，我想我们并不认识
是的，我们不认识，尚不
史巴克，我想让你看样东西
派克舰长，你的传送器已经无法使用了
你也看到了其他战舰的下场
你没得选择
你要登上小艇
到纳拉达上来谈判
就这样
- 他会杀死你的，你知道的
- 活着回来是不可能的
舰长，谈判必将劳而无获
去那船上是种错误
我也同意
你得重新考虑你的策略
我知道
我需要一位受过高级肉搏训练的船员
- 我受过训练，长官
- 跟我来
柯克，你也过来
你本就不该在这里的
- 契柯夫，你掌舵
- 遵命，舰长
准备红物质
是，长官
没有传送器
我们无法传送出去
我们无法帮助瓦肯
我们完成不了任务
柯克先生，苏鲁先生，工程师奥尔森
将从飞行器中跳下去
你们要降落在他们钻入大气层的…
…那个扰乱我们设备的武器上
你们得进去，废了它们
然后你们才能被传送回舰船
史巴克先生，我将企业号的指挥权授予你
一旦我们有了传送能力和通信能力恢复
你就马上向星际舰队汇报
这里的情况
如果失败了，那就撤退
把星舰撤退到劳伦星系
柯克，我提升你为大副
- 什么？
- 舰长？
抱歉，我不能理解人类复杂的玩笑
史巴克，这不是玩笑
而我不是舰长了，你才是
走吧
长官，如果我们搞定了那钻头
你怎么办？
我想你们应该过来接我
照料好那艘船，史巴克
这战舰还是全新的呢
普瑞医生，请汇报
这是麦考伊
普瑞医生在六号站，他死了
那么你正好代替他
担任主医疗官的职务
好的，告诉我所不知道的
37号穿梭机，你可以起飞了
89号穿梭机，这是星舰企业号
你可以起飞了
间隔检查显示正常和稳定
- 带上炸药了吗？
- 哦，是的
早想给罗慕伦混蛋点颜色瞧瞧了
是吧？
- 是的
- 当然是
太空梭操纵员，我们现在
建议你打开防护罩
那你以前受过哪些格斗训练？
击剑
准备跳伞
太空梭机长，你已经离开
企业号空域了
先生们，马上到达跳伞点了
我们只有一个机会
落在那个平台上
他们可能有防备
所以别急着拉开降落伞
3、2、1
记住，如果不把那钻头打掉
企业号就无法把你们传送回去
祝你们好运
长官，行动小组正在进入大气层
两万米
离平台还有5800米
柯克呼叫企业号
离目标还有5000米
距离平台4600米
距离目标4500米
4000米
- 3千米
- 2千米
- 打开降落伞
- 打开降落伞，奥尔森
不，再等等，1500米
- 奥尔森，打开降落伞
- 奥尔森打开降落伞
1千米
不
奥尔森！
奥尔森不见了，长官
柯克已经着陆，长官
把手给我，快！
炸药在奥尔森身上
我知道
- 我们怎么做？
- 这样
干扰信号消失了
传送能力重新建立
- 长官，传送控制器已就绪
- 契柯夫，打开重力传感器
我想知道他们对星球到底做了什么
遵命，指挥官
舰长，对不起，舰长
钻头已经被破坏了，长官
但我们已经钻到星球内核了
发射红物质
柯克呼叫企业号
他们刚向钻头钻出的孔…
…发射了什么物质
- 收到了吗，企业号？
- 是的，长官
- 分析数据
- 传送器已经可以操作
舰长，重力感应器的读数
已经超出读数范围
如果我的计算没有错误的话
他们正在制作一个奇点
这个奇点将吞噬整个星球
他们在瓦肯星中心制造了黑洞？
- 是的，长官
- 这个星球还剩多少时间？
几分钟，长官，只有几分钟
警告瓦肯星指挥中心
全频道通知星球上的人…
- …全面疏散
- 史巴克，等等！
- 保持标准环绕轨道
- 是的，长官
- 你要去哪？
- 去疏散瓦肯人高级议会
他们的职责是保护我们的文明历史
- 我的父母也在那里
- 不能用传送他们过来么？
不行
他们在卡提克神龛
我得亲自过去
- 契柯夫，你接手舵手
- 遵命
- 柯克呼叫企业号！把我们传送回去
- 待命，正锁定你们的信号
- 收回钻头，我们出发
- 是，长官，回收！
我无法锁定你们
别动，别动！
- 柯克！
- 苏鲁！
苏鲁！
撑住
抓到你了！现在拉开我的降落伞
柯克呼叫企业号
我们没有降落伞在下降！把我们传送回去！
- 我在努力，我无法锁定你们的信号
- 把我们传送回去
- 你们移动地太快了
- 传送回去
我能做到，我能做到！
- 控制好舰船
- 是，长官
黑洞正在扩大
如果不马上离开
我们将无法撤离到最小安全距离
让开！让开！让开！
我能做到！我能做到！
让开，让开，让开
快，给我手动控制！
我能锁定
把我们传送回去
企业号，你在哪里？
撑住，撑住，撑住！
现在，现在，现在！快点
好的，好的，好的！撑住！撑住！
补偿重力，还有…
抓到你们了！
- 谢谢
- 不客气
你们走开
我要到地面去
什么地面？
什么，你要到下面去？
你疯了吗？
史巴克，你不能这样做
- 通电
- 史巴克！
- 星球马上就要没了
我们必须撤离
妈妈，现在就走！
- 史巴克呼叫企业号，马上带我们走
- 锁定体积
别动，呆在原地
即将传送
5，4，3，2…
- 妈妈！
- 我找不到她了！
我找不到她了！
不！她不见了，她不见了
代理舰长日志，星历2258.42
派克舰长依然没有消息
因此我宣布…
…他已成为名叫尼禄的战犯的人质
尼禄，他摧毁了我的母星…
…和上面6百万居民中的绝大部分
然而我们文明的精华幸存了下来
留存在现在驻留于这艘飞船上的长者当中
我推测只有不超过1万名幸存者
我现在是一个濒危种族中的一分子了
我很遗憾
你需要什么？就告诉我
告诉我
我需要每个人继续好好工作
好的
你一定有很多问题要问我
我只有一个问题问你
我需要星际舰队边境防御网的
子空间密码
特别是地球周围的那些
克里斯托弗，回答我的问题
不，而你要为对一个安宁的行星犯下的…
- …种族屠杀罪行负责
- 不，我防止了种族屠杀
在我的时间，我来的地方
这只是一艘采矿船
我选择去做一个正直的劳动者
来养活我自己和我那要为我生儿育女的妻子
我当时不在那星球上，我要工作
而星际联邦却袖手旁观…
…看着我的人民在他们的星球四分五裂时
被活活烧死
而史巴克，他并没有帮助我们
他背叛了我们！
不对，你搞错了
你们的情报有误，罗慕伦并没有被摧毁
他现在就在那里
你在向联邦为一件没有发生的事情问责
它发生了！我看着它发生的！
我亲眼看见的！别告诉我这事没发生过！
当我失去她的时候，我对自己发誓要报仇
我用了25年来计划这针对联邦的复仇
早已忘却正常生活的滋味
但我没有遗忘那痛苦
而这痛苦是所有幸存的瓦肯人共有的
我的目的，克里斯托弗
并不是简单的为了避免我深爱的家乡的毁灭
而是为了创造一个脱离联邦而自由的罗慕伦
你看，只有这样她才能被真正地拯救
这就是为什么我要毁掉联邦剩下的所有行星
先从你的开始
那我们就没有什么可谈的了
你会给我关闭地球防御网的密码的
半人马蛞蝓
它们会附着在你的脑干上
放出一种会让你回答任何问题的毒素
请告诉我密码，长官
克里斯托弗・派克，联邦星舰企业号舰长
如你所愿
你是否已确定尼禄正朝地球进发？
他们的航行轨道只能指向这个目的地，舰长
- 谢谢，中尉
- 地球可能是他的下一个目的地
但我们必须假定联邦的每一个行星都是目标
别坐那椅子
那么，如果目标是联邦
为什么不杀了我们？
为什么会？为什么要浪费弹药？
明显我们不是威胁
不是这么回事
他说过要我亲眼看些什么
看我母星的毁灭
他到底怎么做到的，我得问问？
我说，那帮罗慕伦人怎么弄到这种武器的？
如果能在工程学上理解…
…如何去制造一个黑洞，就能给我们答案
这样的科技可以在理论上用来…
…制造一个时空隧道
该死，老兄，我是医生，不是物理学家
你这是在暗示他们来自于未来吗？
如果你排除了不可能性
不管剩下什么，可能性多小…
- …一定就是答案
- 真有诗意
那么这个来自未来的愤怒的罗慕伦人
要派克舰长干什么？
作为舰长，他必然知道
星际舰队防御网的底细
我们需要做的就是追上那艘飞船
关闭它，夺过来，并且救回派克
总之我们的在技术上就不是对手
尝试去营救不符合逻辑
尼禄的飞船不得不在我们赶上他们的时候
退出曲速航行
那如何安排工程人员…
- …去尝试加大我们的曲速飞行距离呢？
- 现存的船员正在维修…
- …低层船舱上的辐射泄漏…
- 好了！好了！
…以及损坏的子空间通信设备，没有这个…
- …我们就无法联系星际舰队
- 肯定有某种办法…
我们必须和其他的星舰汇合
…让我们的下一次交战能够势均力敌
那就没有下一次的交战了
到我们和舰队汇合的时候，就太晚了
但你说过他是来自未来的
知道将要发生的事？
那么合理的做法就应该是出其不意
你在假设尼禄知道将要发生的事情
那么相反地，尼禄的这次出现
已经影响了历史的进程
从袭击星舰凯尔文开始…
…一直到今天的事件
因而产生了一系列无法被…
…任何一方预料的新事件
被替换的宇宙
（平行宇宙假说）
没错
不管我们之前的经历如何
如果时空连续性被破坏…
…我们随后的命运也将改变
苏鲁先生，标绘出往劳伦森星系的航线
3级曲速
史巴克，别这么做
飞回去和舰队其他的人开大会
是在浪费大量的时间
这是派克舰长在离开飞船时发布的命令
他也命令我们回去救他
史巴克，你现在是舰长，你必须要作出…
我十分明白我的职责，柯克先生
我们每浪费一秒钟
尼禄就离他的下一个目标更近一步
说得没错，所以我命令你接受…
- …只有我在发号施令的现实
- 我不会允许你往回飞…
- 吉姆，他才是舰长！
- …去逃避这个难题
- 而不是去追上尼禄！
- 保安，把他赶出去
- 嘿！
- 够了，吉姆！
让他离开这艘飞船
- 电脑，我在哪儿？
- 地点，织女三
M级行星，不安全
（地球也是M级）
西北方14公里处有一座星际舰队哨站
请留在舱内…
- …直到星际舰队授权回收
- 你不是开玩笑吧
星历2258.42
还是44，随便
代理舰长史巴克把我驱逐到了第三织女星
为此我相信他违反了安保协议49.09条
强迫犯人接受被驱逐到一个星球上的待遇
（这位实际上就是星际迷航最早几部电影中
史巴克的演员）
詹姆斯・T・柯克
- 你说什么？
- 你怎么找到我的？
你怎么知道我名字的？
我曾是也将一直是你的朋友
- 听着，我不认识你
- 我是史巴克
屁话
再次见到你真是十分高兴，老朋友
特别是在今天发生的事情之后
先生，我很感激你今天为我做的事
但如果你是史巴克
你应该知道我们不是朋友，根本不是
你讨厌我，我因为违抗命令被你驱逐到这儿
- 违抗命令？
- 是的
你不是舰长？
不，不，你是舰长
派克被抓去当人质了
尼禄抓的
你对他了解多少？
他是一个十分麻烦的罗慕伦人
- 请你允许我，这样会简单些
- 你要干什么？
我们的意识，会交汇成一体
129年之后…
一颗恒星将会爆炸
进而可能会毁掉整个银河系
那就是我来的地方，吉姆，未来
一颗恒星超新星爆发，吞噬着它经过的一切
我向罗慕伦人承诺，我会挽救他们的星球
我们配备上了最快的飞船
用红物质，我可以制造一个黑洞
那会吸收掉那颗正在爆炸的恒星
我当时正在途中，意想不到的事情发生了
那超新星摧毁了罗慕伦星
我没有时间了
我必须吸取出红物质
并将它射向那颗超新星
当我启程返航时，我被拦截了下来
- 他自称叫尼禄
- 罗慕伦帝国的最后子民
当我尝试逃跑时，我们俩同时被拉进了黑洞
尼禄首先通过，他是第一个到达的
尼禄和他的船员们用了25年来等待我的到来
但尼禄等待的这些年…
对我而言只是几秒
当我穿过黑洞时…
尼禄正在等着我
他认为我该为他所失去的世界负责
他扣留了我的飞船，并留下我的性命
只为了一个原因
这样我就会了解他的痛苦
他把我传送到这里好让我目睹他的复仇
正如他无能为力去拯救他的星球
我也无能为力去救我的星球
几十亿的生命因为我而消逝，吉姆
因为我失败了
原谅我，情感转移是意识交汇的的副作用
- 那么说你也有情感
- 是的
穿梭时空到过去，你改变了我们的生活
吉姆，我们该走了
离这儿不远有个星际舰队的哨站
等等，在你来的时空里…
…我认识我的父亲吗？
是的
你经常说起他是你加入星际舰队的动机
他骄傲地活着，看着你成为企业号的舰长
舰长？
我们必须尽快地把你送回那艘飞船
- 3级曲速，长官
- 目标1-5-1，标签3
- 劳伦森星系，长官
- 谢谢，先生们
- 你要见我？
- 是的，医生
我明白詹姆斯・柯克是你的朋友
我意识到像这样地支持我的工作应该很难
你这是在说“谢谢”吗？
我只是在认可你的难处
请允许自由发言，长官
- 欢迎你这么做
- 是吗？那好吧
你的瓦肯人脑瓜短路了？
你这个选择符合逻辑吗，把柯克赶走？
大概吧，但这样正确吗？
知道吗，在我老家我们有个谚语：
“如果你要在肯塔基马赛上比赛…
“…就不要把你最宝贝的骏马留在马厩”
挺古怪的隐喻，医生
这样说一匹骏马要在被驯服之后
才能激发它的潜能
我的天，老兄
你至少假装这是个艰难的抉择
我正尽我所能…
…去重新建立和星际舰队的通信
尽管如此，如果我哭着在舰桥走来走去
能够更好地鼓舞士气的话…
…我会乐意听从你在医学上的专家建议
失陪了
可怕的绿血妖怪
有人吗！
什么事？
你知道这多让人难以接受吗？
- 真有意思
- 什么？
好吧，我敢说你只是在尽你的职责
但你就不能早那么一点点来吗？
我来这里6个月了
就靠这些蛋白质颗粒和有好伙食的承诺过活
而且我知道这是怎么一回事，好吗？
惩罚，不是吗？进行中的
就为了一件明显是意外的事情
- 你是蒙哥马利・斯科特
- 你认识他？
对，就是我，你找对地方了
除非这附近还有另一个努力工作
而且同样挨饿的星际舰队官员
- 我
- 少来！住嘴！
你都不吃东西！
你就能吃，比如，一颗豆子…
…你就饱了，我说的是食物，真正的食物
不过你现在到了，谢谢你
东西在哪儿？
你实际上就是那位…
…提出超曲速传送假说的斯科特先生
这就是我说的，你以为我怎么那么生气？
我和我的导师在…
…相对论性物理学以及
它和子空间旅行的关联上有些分歧
他好像认为类似柚子的物体的传送距离…
…不能超过大概100英里
我告诉他我不单只能把一只柚子
从一颗星球…
…传送到相同恒星系的邻近星球上
随带一提，这很容易
我还能这样传送一个生命体
所以，我用亚切少将的宝贝小猎狗作了实验
- 我知道那条狗，它怎么了？
- 它重新出现时我会告诉你的
我不知道，对此我的确感到内疚
如果我告诉你你的超曲速理论是正确的…
…并且传送上一艘正在以曲速飞行的飞船
的确是可行的呢？
我想如果这个公式已经被发现了
我应该听说过的
你没有听说过它的原因，斯科特先生…
…是因为你还没有发现它
- 你是从未来来的吗？
- 是的，他是，我不是
好吧，那真不错
那个时候还有三明治吃吗？
呃，她有一点点不稳定
护罩发射器完全报废了
其他的一些东西也是
你们上去吧
那么说企业号已经经历处女航了，对吗？
她真是个国色天香的姑娘
我真想亲手摸摸她丰满的引擎机舱
如果你能原谅我用工程师行话这么说的话
除了有一点，就算我相信你，好吧…
…在你来的地方，我做过的事
顺带一句，我还没做
我们说的始终是在企业号以超光速飞行时…
…在没有一个合适的接收台的情况下
传送你们上去
快走开！这不是小孩的攀登架
超曲速传送的概念就像是
要用一个更小的子弹去击中另一个子弹
而同时还带着眼罩，骑着马
那是什么？
你用来实现超曲速传送的等式
少来了
想想看！
我从没把宇宙当成一个运动着的物体来想过
你跟我们一起走，对吧？
- 不，吉姆，这不是我的使命
- 你的使…
他…另一个史巴克不会相信我的
只有你能解释到底发生了什么事
无论如何不能让他意识到我的存在
你要向我保证
你是说我不能告诉你说我这是在
执行你的命令？
- 为什么？怎么回事？
- 吉姆，这是个你不能违反的规则
为了制止尼禄
你必须自己取得那艘飞船的控制权
- 怎么做？通过杀死你吗？
- 最好不要
不管怎么说，星舰章程有第619条
第619条说明任何指挥官…
…如果因手头的任务而被个人情感影响…
…必须停止执行之前的命令
你是说我必须要让你们俩情绪激动起来
吉姆，我刚失去了我的母星
我可以告诉你，我情绪很激动
你要做的就是让我表现出来
好了，老弟
是死是活，让我们抛诸脑后吧
不，走开，你不能跟我去
走开
知道吗，穿梭时空到过去，改变历史…
…这是作弊
这是我和一个老朋友学的小把戏
愿你多福多寿
斯科特先生！
斯科特先生，能听到我说话吗？
撑多一会儿
噢，不
别担心，我…
不，不！
（应急舱盖）
涡轮机排泄阀门启动
你没事吧？你没事吧？
我头晕而且全身湿透了，除此之外我很好
史巴克舰长！
检测到未授权人员使用水力涡轮机控制面板
放到显示屏
保安，封锁工程舱
在第三涡轮机区有入侵者
相位枪设成击晕模式
- 站住！
- 不，不！
跟我走吧，小娇娘
- 你是谁？
- 和他一起的
- 他和我一起的
- 我们正以曲速航行
你们怎么传送上船的？
呃，你是天才，你来想答案吧
身为这艘星舰的代理船长
我命令你回答这个问题
呃，我不回答，代理船长
怎么，这…
这不会激怒你吧，对吗？我的不合作态度？
- 这不会让你发怒
- 你是一名星际舰队成员吗？
我…是的，能给我一条毛巾吗？
我命令你向我解释你们怎么做到在这艘船…
…以曲速航行时传送上船的？
否则你将被送上军事法庭
- 呃…
- 别回答他
你会回答我的
- 我还是不选边的好
- 你这是怎么了，史巴克？
你的星球刚被摧毁，你的母亲被杀害
- 而你一点也不伤心
- 如果你在假设…
…这些经历会或多或少地影响
我指挥这艘飞船的能力…
- …那你就错了
- 然而，你也是那位…
…说过畏惧也是一名指挥官必备的情绪的人
我说，你看到他的飞船了吗
你看到他的所作所为了吗？
- 是的，我当然看到了
- 那你到底害怕不害怕？
我不会让你就情感的好坏问题对我说教的
- 那为什么你还不制止我？
- 不要靠近我，柯克先生
感觉不到愤怒是什么样子的？
或者心碎？
或者为那个生育你的女人的死…
…义无反顾地去复仇的渴望？
- 离我远一点
- 你毫无感情！
对这件事你甚至连推算都不作
你从未爱过她！
史巴克！
医生，我不再适合出勤了
我在此放弃我的指挥权
基于我已经被个人情绪所影响的这个事实
请在舰船日志上记录下时间和日期
我喜欢这艘船！
你们知道，这真刺激
好了，恭喜你，吉姆
现在我们既没有舰长
也没有该死的大副去替代他
不，我们有
- 什么？
- 派克让他作了大副
- 你不是开玩笑吧
- 谢谢你的支持
我很希望你知道你在干什么，舰长
我也希望
注意，企业号的船员们
我是詹姆斯・柯克
史巴克先生已经辞去了职务
并将我提升为代理舰长
我知道你们大家都希望能够与舰队汇合
但我将会发布航向地球追击敌舰的命令
我要所有部门进入战斗岗位
并在10分钟准备好
不是我们死就是他们亡
通话完毕
说出你的想法，史巴克
那会是不明智的
必要的事情从来就不是明智的
我现在就像还是孩子那样的矛盾
你永远都是两个世界的孩子
我对此感到欣慰
也对你
我感到对那个夺走母亲性命的人的愤怒
这愤怒我无法控制
我相信这时她会说：
“不要尝试去压抑”
你曾经问过我为什么要娶你的母亲
我娶了她因为我爱她
不管什么情况
我们都要在不被发现的前提下登陆飞船
- 我们不能就这么枪林弹雨地进去，吉姆
- 不能和他们的科技对抗
我告诉你，计算结果并不支持你的提议
- 柯克舰长，柯克舰长！
- 是的，契柯夫先生，什么事？
根据纳拉达号从瓦肯开始的航向
我已经计算出尼禄已经经过土星
如你所说，我们必须不被尼禄发现
否则就会被他摧毁
如果斯科特先生能让我们以4级曲速航行
并且我们能够在退出曲速航行后
躲到土星的某个卫星之后，比如，泰坦星
那么来自土星光环的磁场畸变…
…会让我们逃过尼禄的探测器
在那里，只要那钻头没有被启动…
- …我们就可以传送上敌舰
- 对，这可行
等等，小子，你多大了？
- 17岁，长官
- 哦，好极了，他17岁
医生
契柯夫先生说的对，我可以肯定他的遥测术
如果苏鲁先生可以把我们飞到这个位置
我可以传送上尼禄的飞船
把制造黑洞的装置偷回来
而且，如果可行，也带回派克舰长
我不会允许你这么做的，史巴克先生
罗慕伦人和瓦肯人有着相同的先祖
我们文化上的相似性会让我更轻松地…
…操控那艘飞船上的电脑
从而确定装置的位置
同时，我母亲是地球人
这就让地球成为了我仅存的故乡
那我会和你一起去
我会引用规定，但我知道你会直接忽略掉
看到了？我们开始了解对方了
预备好钻头
全制动在3秒后，2，1
给我四分一的脉冲推进力5秒钟
剩下由我用顶推器完成
等我信号
- 遵命
- 启动
传送室，我们已经位于泰坦星上方
真的？干得棒极了，苏鲁先生，好样的
- 我们情况如何，斯科特？
- 难以置信，长官，飞船已到预定位置
不管发生什么，苏鲁先生
如果你认为取得了战术优势…
…就向那艘飞船开火，即使我们还在船上
这是命令
遵命，长官
否则我们会在准备好传送回来的时候
联络企业号
祝好运
- 我会回来的
- 你最好回来
- 我会一直监听你的频率
- 谢谢你，妮欧塔
- 那她的名字是妮欧塔？
- 我对此事无可奉告
那好吧，如果这艘敌舰的设计…
…还有些常识的话
我将会把你们送到货物舱的某个地方
- 那里应该鬼都没有
- 通电
舰长，有星际舰队官员登陆上了飞船
- 其中一人是瓦肯人
- 不
艾尔！
我给你作掩护
- 你确定？
- 对，我看着你
知道在哪儿了吗？制造黑洞的装置？
还有派克舰长
让开！
他们启动了钻头
通信和传送都无法操作
苏鲁，请告诉我你们还在通话
不然就没办法传送他们回来了
柯克和史巴克要靠他们自己了
我预感到了复杂
他们飞船的设计比我料想的要先进得多
声音识别和面部辨认分析器启动
欢迎回来，史巴克大使
哇，这真奇怪
电脑，你的生产日期是什么？
星历2387，由瓦肯科学院授权制造
看起来有些重要信息你一直在对我保密
你能够驾驶这个东西，对吧？
有东西告诉我我已经做过了
- 祝好运
- 吉姆
在统计学上我们的计划成功的可能性
低于4.3%
- 会成功的
- 万一我没有回来…
- …请转告乌胡拉中尉…
- 史巴克！
会成功的
真有意思
启动起飞程序
尼禄，命令你的人关闭钻头，否则…
我在地球历史里见过你的脸
詹姆斯・T・柯克被认为是个伟人
他到联邦星舰企业号上当了舰长
但那是另一个命运
一个我将从你身上剥夺的命运
如同我对你父亲做的那样
尼禄舰长，瓦肯人飞船已被抢走
钻头已被摧毁
史巴克！
- 打开一个频道
- 遵命，长官
史巴克，我就知道当时就该杀了你
我在此没收这艘非法所得的飞船…
…并命令你交出你的舰船
- 没有条件，没有价讲
- 那艘船，击落它
长官，如果你引爆了红物质…
- …你会摧毁…
- 我现在就要史巴克死！
- 他启动曲速飞行了，长官
- 跟上他！
遵命，长官！
你的种族比我预料的要孱弱
- 我不能…
- 你不能什么？
你连话都说不出
- 什么？
- 拿到你枪了
他这是干什么？
史巴克大使，你的航向将导致撞击
所有武器开火！
飞弹来袭，如果飞船被击中
红物质将被引爆
明白了
舰长，我探测到另一艘飞船
- 你在这儿干什么？
- 执行命令而已
企业号，现在！
时机真棒，斯科蒂！
我从没试过把3个人
从两个目标传送到同一个接收台上
- 吉姆！
- 老骨头！
让我来
这干得很棒！
舰长，敌舰已失去动力！
防护罩已经消失，长官
- 致电他们
- 遵命
我是联邦星舰企业号的舰长
詹姆斯・T・柯克
你的飞船已无法抵抗
没有协助你们将无法依靠自身力量幸存
而我们乐意提供帮助
- 舰长，你这是干什么？
- 向他们表示怜悯或许…
…是获取与罗慕伦人的和平的唯一途径
这符合逻辑，史巴克
我以为你会喜欢这样
不，不太喜欢，这次不喜欢
我宁愿承受罗慕伦民族的末日一千次
我宁愿极其痛苦地死去
也不愿意接受你的帮助
明白了
- 装配相位炮，所有的武器都开火
- 遵命，长官
- 苏鲁，我们回家吧
- 我们怎么没有进入曲速？
- 是曲速，长官
柯克呼叫工程舱，带我们离开这里，斯科蒂
你当然想离开，舰长！
舰长，我们被重力穴捕获了
它抓住我们了
- 进入最高等级曲速！快！
- 我已让她竭尽全力了，长官
竭尽全力还不够好！
- 你还有什么办法？
- 好吧，如果我们发射动力核并引爆它们
产生的冲击波足以把我们推走
但是我无法承诺任何结果
快做，快做，快做！
- 快离开这里！快！
- 是，长官！
（紧急投射曲速引擎动力核）
父亲！
我不是我们的父亲
幸存的瓦肯人太少了
我们无法忽视对方的存在
为什么你要送柯克上船…
…而你明明自身就可以解释一切？
因为你们俩需要对方
我不能夺走…
…你们一起经历完成的种种…
…你们之间那能够让你们认知自我的友情
这一切所带给你的启示
你怎么说服他去守住你的秘密的？
他推断“宇宙末日悖论”将是…
（请参考时间悖论，又称祖父悖论）
- …他违背诺言的直接后果
- 你说谎了
我…给了他暗示
- 一次赌博
- 一种信任的举动
一种我希望你将来能在星际舰队中
经常做到的举动
在面临种族灭绝的情况下，我只有…
…辞去星际舰队中的职务
并帮助重建我的民族才符合逻辑
然而，你无法同时身处两地
我急切希望你能留在星际舰队
我已经找到了一个合适的星球
来建立一个瓦肯人殖民地
史巴克，既然这样，帮自己一个忙…
…把逻辑放一边，做你觉得正确的事
既然对我自己用我常用的道别会看起来古怪
我就简单地说：
祝好运
召开这次大会是为了舰长
詹姆斯・提比略・柯克
你那令人鼓舞的勇气
和对你的同僚们的极大贡献…
…与我们服役的最高传统相一致
也反映出了对你自身、你的船员以及联邦的
极高尊敬
我十分荣幸向你颁发这个嘉奖
根据星际舰队第28455号指令
你在此被授命向联邦星舰企业号舰长
派克少将报告…
…并接替他的职务
我接你的班，长官
我向你交班
- 谢谢你，长官
- 恭喜你，舰长
你父亲会非常骄傲的
顶推器全速
机动推进器和脉冲引擎等待你的命令，长官
武器系统和防护罩待命
空港控制室报告已就绪，舰长
老骨头！扣好安全带
斯科蒂，情况如何？
重锂舱已经满载，舰长
下来！
苏鲁先生，准备启动推进器
申请登陆舰桥，舰长
申请通过
鉴于你还没有指定大副人选
我将恭敬地提出我的候选资格
只要你有需要，我将提供品行参考
那将是我的荣幸，指挥官
机动推进器，苏鲁先生
推进器就绪
- 带我们走吧
- 遵命，长官
宇宙，最后的边疆
这是星舰企业号的航程
她继续的任务，是去探索未知的新世界
找寻新的生命和新的文明
勇敢地航向前人所未至的领域