1
00:01:54,583 --> 00:01:55,500
喂？

2
00:01:55,958 --> 00:01:59,167
是National Food吧？现在可以订餐吗？

3
00:01:59,625 --> 00:02:01,458
可以的 稍等一下

4
00:02:09,250 --> 00:02:10,625
可以了，请说

5
00:02:10,625 --> 00:02:13,833
7号商品来一箱，12号要三个....

6
00:02:28,042 --> 00:02:28,958
什么啊

7
00:02:29,417 --> 00:02:31,708
大叔你睁着眼走路好不好！

8
00:02:32,167 --> 00:02:34,000
真是的，全都弄皱了

9
00:02:35,833 --> 00:02:39,042
给我！真是奇怪的大叔

10
00:02:51,417 --> 00:02:52,792
好的

11
00:02:56,917 --> 00:02:58,292
知道了

12
00:03:09,292 --> 00:03:12,958
{\fscx80\fscy80\i1}本站是驿三，驿三站{\r}

13
00:05:52,917 --> 00:05:54,750
说吧

14
00:06:04,375 --> 00:06:04,833
什么？

15
00:06:15,375 --> 00:06:17,208
大声点，听不到

16
00:06:27,292 --> 00:06:28,667
我再打给你

17
00:06:31,875 --> 00:06:37,833
{\fscx80\fscy80\i1}感谢各位顾客光临我们银行

18
00:06:37,833 --> 00:06:41,042
{\fscx80\fscy80\i1}我们支行将于下午四点停止营业

19
00:06:43,792 --> 00:06:50,208
{\fscx80\fscy80\i1}稍后到达的车有184，6800，3100

20
00:06:57,083 --> 00:06:58,000
我现在过去，先挂了

21
00:07:19,542 --> 00:07:20,917
一共1100元

22
00:07:21,375 --> 00:07:23,667
唉，100块，妈的

23
00:07:26,417 --> 00:07:30,542
妈的，明明有100的

24
00:07:33,750 --> 00:07:35,125
用这个也可以

25
00:08:56,250 --> 00:08:58,542
十字路口有信号灯故障

26
00:08:59,458 --> 00:09:03,583
故障报告: 信号灯故障，11号车，第三次报告

27
00:09:15,042 --> 00:09:18,708
637，200，422

28
00:09:20,083 --> 00:09:21,458
这是最后一次了

29
00:09:48,500 --> 00:09:50,792
驿三洞某停车场发生爆炸事故

30
00:09:51,250 --> 00:09:53,083
将出动消防车辆

31
00:09:53,542 --> 00:09:54,000
驿三洞....

32
00:10:00,875 --> 00:10:01,792
行动！

33
00:10:06,375 --> 00:10:07,292
走吧

34
00:10:28,833 --> 00:10:29,750
都蹲在那里！

35
00:10:30,208 --> 00:10:30,667
别动！

36
00:10:31,125 --> 00:10:32,042
吵死了！

37
00:10:33,417 --> 00:10:34,333
坐下！

38
00:10:36,167 --> 00:10:38,458
叫你坐下！妈的

39
00:10:38,458 --> 00:10:39,833
我操

40
00:10:41,208 --> 00:10:42,583
趴下！

41
00:10:47,625 --> 00:10:48,542
已经进入监控室了

42
00:10:49,000 --> 00:10:49,458
已经控制了客户室

43
00:10:49,917 --> 00:10:51,292
特工将会进入个人金库区

44
00:10:53,125 --> 00:10:54,500
喂，坐下！

45
00:11:00,917 --> 00:11:01,833
打开

46
00:11:01,833 --> 00:11:03,667
饶我一命吧

47
00:11:08,250 --> 00:11:10,083
身份证拿出来！

48
00:11:14,208 --> 00:11:15,125
打开！

49
00:11:16,500 --> 00:11:20,167
你们已经被盯上了，别做多余的挣扎

50
00:11:20,625 --> 00:11:22,458
不然会追到你们坟墓去的

51
00:11:26,583 --> 00:11:29,792
灾情已控制，预计没有二轮爆炸

52
00:11:29,792 --> 00:11:30,708
现在的火灾情况....

53
00:11:32,542 --> 00:11:35,292
12，14，84，40，72

54
00:11:35,750 --> 00:11:37,125
准备好了

55
00:11:37,125 --> 00:11:38,958
开始行动

56
00:11:46,292 --> 00:11:48,125
3分钟

57
00:11:49,500 --> 00:11:51,792
三成洞新星储蓄银行触动警报

58
00:11:51,792 --> 00:11:54,542
巡逻车辆已向火灾现场出发

59
00:11:54,542 --> 00:11:55,917
请求清潭，新川支援

60
00:11:56,833 --> 00:11:59,583
现位置为清潭洞十字路口，256号车向现场移动

61
00:12:00,500 --> 00:12:02,792
综合运动场前，457号车出动

62
00:12:03,250 --> 00:12:05,083
预计到达时间一分钟

63
00:12:07,833 --> 00:12:08,750
一分钟！

64
00:12:08,750 --> 00:12:10,125
要撤退了

65
00:12:13,792 --> 00:12:15,167
别动！

66
00:12:19,750 --> 00:12:21,125
喂，已经迟了

67
00:12:21,583 --> 00:12:22,500
快好了

68
00:12:23,875 --> 00:12:25,708
这什么，这些就放在这里吗？

69
00:12:26,167 --> 00:12:27,542
你在干嘛？

70
00:12:27,542 --> 00:12:29,375
我操，拿一点也好

71
00:12:29,833 --> 00:12:31,667
上缴了 我们也拿不到多少

72
00:12:32,583 --> 00:12:33,958
你小子是疯了吗

73
00:12:34,875 --> 00:12:36,708
已经迟了 你个混蛋

74
00:12:39,917 --> 00:12:40,833
256号已经到银行门口

75
00:12:41,292 --> 00:12:43,125
457现加快速度

76
00:12:55,042 --> 00:12:56,875
什么呀？怎么就你们俩？

77
00:12:56,875 --> 00:12:58,708
457号车已进入三成站十字路口

78
00:12:59,167 --> 00:13:00,083
将于256号车汇合

79
00:13:16,125 --> 00:13:17,042
确保道路

80
00:13:40,875 --> 00:13:42,250
快点出发！

81
00:13:55,083 --> 00:13:57,375
警车！快点停下！

82
00:14:03,792 --> 00:14:06,083
3699绿色车辆疑似嫌疑车辆！

83
00:14:06,542 --> 00:14:07,917
现正追捕中

84
00:14:07,917 --> 00:14:11,583
3699绿色车辆疑似嫌疑车辆

85
00:14:13,875 --> 00:14:15,250
挡下！

86
00:14:47,333 --> 00:14:49,167
我操！差点被追上了

87
00:15:43,708 --> 00:15:45,083
唉，英淑啊

88
00:15:46,000 --> 00:15:47,375
你过得怎么样啊

89
00:15:48,292 --> 00:15:50,125
你好像认错人了吧

90
00:15:51,958 --> 00:15:52,417
嘿嘿，对的吧

91
00:15:52,417 --> 00:15:54,250
海淑的妹妹英淑啊

92
00:15:57,917 --> 00:15:59,292
不是吗？

93
00:15:59,292 --> 00:16:00,667
我搞错了？

94
00:16:01,125 --> 00:16:02,958
我看错了？

95
00:16:02,958 --> 00:16:04,333
也有可能吧

96
00:16:07,542 --> 00:16:09,833
但你不是英淑的话为啥跟着我？

97
00:16:11,208 --> 00:16:15,333
昨天三成桥，刚才地铁里，现在这里

98
00:16:21,292 --> 00:16:22,667
减10分

99
00:16:23,583 --> 00:16:25,417
被发现了5分，对策错误4分

100
00:16:25,417 --> 00:16:27,250
现在那愚蠢的表情1分

101
00:16:27,708 --> 00:16:30,917
我？是特殊监视班班长黄尚钟

102
00:16:39,167 --> 00:16:41,458
咋了？不爽吗？

103
00:16:41,917 --> 00:16:43,292
不是的

104
00:16:49,708 --> 00:16:51,542
我下地铁的时间是？

105
00:16:59,333 --> 00:17:00,708
不回答吗？

106
00:17:03,000 --> 00:17:05,750
要继续还是到今天为止？

107
00:17:06,666 --> 00:17:10,333
2号线编号2447号车厢，15:30 驿三站下车

108
00:17:11,250 --> 00:17:12,166
从5号车厢下来之后

109
00:17:12,166 --> 00:17:14,000
从7号出口出来后 在人行道上走了一段之后

110
00:17:15,833 --> 00:17:19,041
15:51 在新星储蓄银行前用手机通话10秒

111
00:17:19,958 --> 00:17:22,250
移动200米后，用公用电话通话

112
00:17:22,708 --> 00:17:24,541
在电话簿上记下了小抄

113
00:17:30,500 --> 00:17:34,167
这里，还留着痕迹

114
00:17:34,167 --> 00:17:35,542
今天接触的人呢？

115
00:17:35,542 --> 00:17:37,833
15:24 在三成站和宣陵站中间

116
00:17:37,833 --> 00:17:40,125
撞到了一位三十岁左右女性的购物袋

117
00:17:40,583 --> 00:17:42,417
那女的呢？

118
00:17:43,333 --> 00:17:44,733
身高170以上，长头发、

119
00:17:44,833 --> 00:17:48,833
军绿外套、白围巾、背卡其包

120
00:17:48,833 --> 00:17:49,750
报纸是谁捡的？

121
00:17:50,208 --> 00:17:51,583
报纸？

122
00:17:51,583 --> 00:17:53,417
报纸，我掉下来的报纸

123
00:18:30,542 --> 00:18:31,917
我好像错过了

124
00:18:31,917 --> 00:18:32,833
说确切点

125
00:18:33,292 --> 00:18:35,125
是错过了 还是好像错过了

126
00:18:36,042 --> 00:18:37,417
错过了

127
00:18:38,333 --> 00:18:41,542
注意力错觉，也叫非注意盲视

128
00:18:42,458 --> 00:18:45,667
是说人会只看到自己注意看的东西

129
00:18:46,583 --> 00:18:48,875
我看到了地铁里所有的一切

130
00:18:48,875 --> 00:18:52,083
但是你只记住了你想看的东西

131
00:18:52,542 --> 00:18:53,458
你的监视对象—我

132
00:18:53,458 --> 00:18:55,292
和我撞到的那个疯女人

133
00:18:55,292 --> 00:18:56,667
只有这两个

134
00:18:57,125 --> 00:18:59,417
是错过了 还是你以为错过了？

135
00:18:59,875 --> 00:19:01,708
是真的没看见吗？

136
00:19:04,917 --> 00:19:06,750
闭上眼睛

137
00:19:07,208 --> 00:19:09,042
眼睛

138
00:19:09,958 --> 00:19:11,333
15:24

139
00:19:12,250 --> 00:19:14,083
三成站跟宣陵站中间

140
00:19:14,542 --> 00:19:17,292
监视对象因掉落报纸而醒来

141
00:19:18,667 --> 00:19:19,583
当啷

142
00:19:20,042 --> 00:19:20,958
旁边出来了一个疯女人

143
00:19:20,958 --> 00:19:23,250
于是蹲下来帮忙捡购物袋

144
00:19:25,083 --> 00:19:26,917
疯女人消失了

145
00:19:27,833 --> 00:19:30,125
重新看回监视对象

146
00:19:37,458 --> 00:19:38,833
看到什么了？

147
00:19:46,625 --> 00:19:52,125
20代男性，深蓝外套、牛仔裤、灰背包

148
00:19:52,125 --> 00:19:53,042
确定吗？

149
00:19:53,042 --> 00:19:53,958
我确定

150
00:19:54,417 --> 00:19:57,167
刚刚经过班长您后面

151
00:19:59,158 --> 00:20:01,758
{\fnTahoma}A R G U S{\r} 阿古士，

152
00:20:01,858 --> 00:20:04,958
是希腊神话里的百眼巨人

153
00:20:05,217 --> 00:20:08,167
因为有百眼，所以从来没有错过的东西

154
00:20:08,625 --> 00:20:12,292
我需要一个眼观六路，过目不忘的人

155
00:20:18,250 --> 00:20:21,458
那....那是强迫症吗？什么呀

156
00:20:22,833 --> 00:20:24,667
搞得别人烦躁

157
00:20:26,958 --> 00:20:28,333
我不合格吗？

158
00:20:28,333 --> 00:20:30,167
那个刚才就已经有结果了

159
00:20:33,375 --> 00:20:35,208
这个...290大卡

160
00:20:36,583 --> 00:20:37,958
一点都不好

161
00:21:00,583 --> 00:21:02,958
"明天上班"

162
00:21:15,542 --> 00:21:18,292
{\fs28}监 视 者 们{\r}

163
00:21:32,500 --> 00:21:33,417
那混蛋的计划

164
00:21:33,875 --> 00:21:36,167
时间，操作都是我们来

165
00:21:36,625 --> 00:21:38,917
自己光在那说这样那样的废话

166
00:21:39,375 --> 00:21:40,750
不行吗？

167
00:21:41,208 --> 00:21:43,042
妈的

168
00:21:58,167 --> 00:21:59,542
那个....

169
00:22:51,333 --> 00:22:53,625
违反计划的话 会发生很麻烦的事

170
00:22:54,542 --> 00:22:56,375
必须要杀了某些人

171
00:22:58,667 --> 00:23:00,042
离开这里

172
00:23:10,583 --> 00:23:15,625
十年，因为小小的贪欲丢掉了十年

173
00:23:25,250 --> 00:23:27,083
对不起

174
00:23:36,708 --> 00:23:37,625
唉，宋队呢？

175
00:23:38,083 --> 00:23:39,458
暂时出去了一下

176
00:23:39,458 --> 00:23:41,292
啊，这小子

177
00:23:41,292 --> 00:23:43,125
唉，没啥出来的吗？

178
00:23:43,125 --> 00:23:44,958
是的，暂时还没什么特别的

179
00:23:44,958 --> 00:23:46,792
哎嘿，真是的

180
00:23:48,167 --> 00:23:50,917
喂喂，小子，看看停车场

181
00:23:52,750 --> 00:23:54,125
太亮了

182
00:23:54,583 --> 00:23:55,958
周围街道呢？

183
00:23:56,875 --> 00:23:58,250
人不是一般的多啊

184
00:23:59,167 --> 00:24:00,542
继续看着吧

185
00:24:00,542 --> 00:24:01,917
好的

186
00:24:03,750 --> 00:24:05,125
喂，宋队你小子

187
00:24:05,583 --> 00:24:07,417
停车场跟银行周围的大楼

188
00:24:07,875 --> 00:24:09,708
一个都别漏掉全部找出来

189
00:24:22,542 --> 00:24:24,375
是不是吓过头了？

190
00:24:25,292 --> 00:24:26,667
要做的事那么多

191
00:24:26,667 --> 00:24:28,958
小事就睁一只眼闭一只眼算了

192
00:24:32,167 --> 00:24:34,458
这不是小事吧

193
00:24:34,917 --> 00:24:38,583
警告还是要彻底一点，按规则处理了

194
00:24:38,583 --> 00:24:40,417
做到那个程度了吗？

195
00:24:54,625 --> 00:24:58,292
委托人是那个银行的行长

196
00:24:58,292 --> 00:25:02,417
最近储蓄银行的家伙们

197
00:25:03,333 --> 00:25:05,167
离职之前要大捞一笔，然后就去中国的想法呗

198
00:25:06,542 --> 00:25:07,458
更搞笑的是

199
00:25:07,917 --> 00:25:13,875
丢了上百亿彩券都不能报警的人

200
00:25:15,708 --> 00:25:17,542
你都不好奇是谁吗

201
00:25:18,917 --> 00:25:20,750
我不好奇

202
00:25:21,208 --> 00:25:23,500
日语:全部都是小偷们

203
00:25:23,500 --> 00:25:28,083
搞政治的人也好，钱多的人也好，我们也好

204
00:25:28,542 --> 00:25:31,750
全部都是小偷们

205
00:25:33,125 --> 00:25:35,417
十年间这里也变了不少

206
00:25:36,333 --> 00:25:38,167
所以才再叫你过来

207
00:25:44,583 --> 00:25:46,417
久违了 发生了这么大的案子

208
00:25:46,875 --> 00:25:49,167
警察们估计也会追的很紧

209
00:25:49,625 --> 00:25:52,833
这次也处理干净一点

210
00:26:07,500 --> 00:26:08,417
是的

211
00:26:08,417 --> 00:26:10,250
我已经传达了

212
00:26:11,625 --> 00:26:13,458
不必担心

213
00:26:13,458 --> 00:26:15,750
这家伙乐在其中

214
00:26:15,750 --> 00:26:18,500
越是难做的案子会越谨慎

215
00:26:19,875 --> 00:26:21,708
用爆炸事故引开警察的注意力

216
00:26:22,167 --> 00:26:24,000
在三分钟内掏空了银行

217
00:26:24,917 --> 00:26:27,667
加上开货车的家伙一共六个人

218
00:26:35,917 --> 00:26:37,292
没有脸，没有线索

219
00:26:37,750 --> 00:26:40,042
计划倒是很缜密

220
00:26:40,958 --> 00:26:42,333
这些家伙们

221
00:26:44,167 --> 00:26:46,000
喝过洋墨水嘛？啊？

222
00:26:46,000 --> 00:26:47,375
班长！这里！

223
00:26:49,208 --> 00:26:50,583
有什么吗？

224
00:26:52,875 --> 00:26:54,250
这女孩是新来的吧？

225
00:26:56,542 --> 00:26:57,917
啊，真好啊

226
00:26:59,292 --> 00:27:01,125
你这家伙，我操

227
00:27:03,417 --> 00:27:05,708
等等，倒回去一点

228
00:27:09,833 --> 00:27:11,667
这混蛋

229
00:27:15,333 --> 00:27:17,625
15:57，一个喝水的河马

230
00:27:24,500 --> 00:27:25,417
来看看，看看....

231
00:27:27,708 --> 00:27:28,625
对上了！

232
00:27:29,542 --> 00:27:31,833
身高175，穿着米白外套，卡其色裤子

233
00:27:31,833 --> 00:27:33,208
喝水的河马小子，给我找出来

234
00:27:35,500 --> 00:27:37,792
经过了现场前，15:12

235
00:27:38,250 --> 00:27:41,000
15:02 315号，走过了人行道

236
00:27:41,458 --> 00:27:43,750
15:24 经过了310号

237
00:27:43,750 --> 00:27:46,042
脸呢，脸呢，找找长什么样

238
00:27:46,042 --> 00:27:47,417
班长！

239
00:27:48,792 --> 00:27:49,250
出来了吗？

240
00:27:49,250 --> 00:27:51,083
是银行附近的便利店的视频

241
00:27:56,125 --> 00:27:57,958
很高兴见到你啊，这混蛋

242
00:27:57,958 --> 00:28:01,167
宋队啊，把动线详细列印出来

243
00:28:34,625 --> 00:28:36,000
去队里吧

244
00:28:47,458 --> 00:28:48,833
您来了啊

245
00:28:48,833 --> 00:28:50,208
您好！

246
00:28:50,208 --> 00:28:51,583
恩，跟过来吧

247
00:28:53,417 --> 00:28:54,792
敲门！

248
00:29:03,500 --> 00:29:04,875
新来的

249
00:29:13,583 --> 00:29:14,958
过的挺惊险的啊

250
00:29:18,383 --> 00:29:20,158
"手指习惯不好"

251
00:29:25,958 --> 00:29:27,792
取好了吗？ -啊？

252
00:29:28,250 --> 00:29:30,542
行动代号取好了吗？

253
00:29:33,750 --> 00:29:35,125
啊....小花鹿？

254
00:29:40,625 --> 00:29:42,000
花？

255
00:29:42,458 --> 00:29:43,833
绰号:喝水的河马

256
00:29:44,292 --> 00:29:46,125
在昨天银行附近已经确认过了

257
00:29:46,125 --> 00:29:47,042
用交通卡买了水

258
00:29:47,500 --> 00:29:49,792
托情报组的福，掌握了动线

259
00:29:50,250 --> 00:29:52,083
在首尔各个地方流浪着

260
00:29:52,083 --> 00:29:53,917
但分析出应该生活圈在中区附近

261
00:29:53,917 --> 00:29:57,125
活动区域以新堂站为中心 徒步20分钟为半径

262
00:29:57,125 --> 00:29:59,875
可能持有枪械 因此允许使用枪械

263
00:29:59,875 --> 00:30:00,333
以上

264
00:30:00,333 --> 00:30:01,708
分组进行简单汇报吧

265
00:30:02,625 --> 00:30:05,833
开车的一个 行动的四个 伪装者一个 一共六人

266
00:30:05,833 --> 00:30:08,125
个人金库被掏空了，那里面有些什么东西

267
00:30:08,583 --> 00:30:10,417
主人又是谁，各方都在关注

268
00:30:10,875 --> 00:30:13,167
那些家伙有多努力，我们也要付出全力做到最好

269
00:30:13,625 --> 00:30:14,542
呐，提问吧

270
00:30:18,208 --> 00:30:20,042
新人 来介绍下自己

271
00:30:20,958 --> 00:30:22,792
她是第29届警察河允珠

272
00:30:23,250 --> 00:30:25,083
代号 花猪

273
00:30:26,458 --> 00:30:28,750
花猪 真好笑

274
00:30:29,208 --> 00:30:30,125
那边是情报组

275
00:30:30,583 --> 00:30:31,500
那边是宋组

276
00:30:31,500 --> 00:30:32,875
那边是通信组

277
00:30:32,875 --> 00:30:35,167
这边是我们一起工作的监视班

278
00:30:35,167 --> 00:30:36,542
负责开车的猴子

279
00:30:37,000 --> 00:30:37,917
这是花蛇

280
00:30:38,375 --> 00:30:39,292
这是浣熊

281
00:30:39,750 --> 00:30:42,042
松鼠

282
00:30:42,958 --> 00:30:44,792
松鼠你迟到了啊

283
00:30:46,167 --> 00:30:47,542
我来了

284
00:30:49,833 --> 00:30:50,750
堵车 堵车

285
00:30:50,750 --> 00:30:51,208
又迟到

286
00:30:51,208 --> 00:30:52,125
下次别再迟到了

287
00:31:06,792 --> 00:31:08,167
带到右耳朵上

288
00:31:09,083 --> 00:31:10,458
这个放到口袋里

289
00:31:10,917 --> 00:31:11,833
这个是麦克风

290
00:31:11,833 --> 00:31:13,667
你测试一下

291
00:31:15,500 --> 00:31:19,625
花猪正在测音

292
00:31:21,917 --> 00:31:25,792
别得瑟 就静静的呆着吧

293
00:31:25,917 --> 00:31:28,792
要不然就挨骂了

294
00:31:33,375 --> 00:31:36,583
新人 不知道监视班的规矩吗

295
00:31:37,042 --> 00:31:40,708
把自己的名牌放里面是什么意思

296
00:31:40,708 --> 00:31:43,458
哎呦 你看你的眼神 还瞪我

297
00:31:43,458 --> 00:31:45,750
是不是要我好好教训你一顿

298
00:31:46,667 --> 00:31:48,500
你几岁啊

299
00:31:51,250 --> 00:31:53,542
和你同岁 算是朋友吧

300
00:31:54,000 --> 00:31:54,917
干嘛啊

301
00:31:55,375 --> 00:31:56,750
你的腿 腿进去

302
00:31:57,208 --> 00:31:58,583
走吧

303
00:31:58,583 --> 00:31:59,958
是

304
00:32:02,250 --> 00:32:03,625
啊 真是的

305
00:32:24,708 --> 00:32:26,083
大家注意

306
00:32:26,083 --> 00:32:28,833
从现在开始 根据录像位置 都要开始录音

307
00:32:32,042 --> 00:32:34,792
现在开始部署人员位置

308
00:32:39,833 --> 00:32:42,583
老鹰 你在7号第七出口

309
00:32:43,042 --> 00:32:45,333
3号出口是鸡仔

310
00:32:47,625 --> 00:32:49,000
小心点

311
00:32:50,833 --> 00:32:52,667
道路上是花蛇

312
00:32:53,125 --> 00:32:54,500
你把这个挂一下

313
00:32:55,417 --> 00:32:57,250
全部减价

314
00:32:59,083 --> 00:33:01,375
松鼠确认是在胡同附近

315
00:33:01,833 --> 00:33:02,750
我走了

316
00:33:02,750 --> 00:33:04,583
辛苦了

317
00:33:05,042 --> 00:33:06,417
浣熊 你确认好了吗

318
00:33:08,708 --> 00:33:10,083
是 确认好了

319
00:33:10,083 --> 00:33:12,833
别闯红灯啊 -知道了

320
00:33:12,833 --> 00:33:15,492
今天任务很重要

321
00:33:15,833 --> 00:33:18,792
鸡仔和花蛇要特别注意

322
00:33:24,750 --> 00:33:26,333
目标是个子175cm

323
00:33:26,450 --> 00:33:29,333
体重在95公斤以上的30岁男性

324
00:33:29,792 --> 00:33:33,000
不是在找模特 而是要找胖子

325
00:33:33,458 --> 00:33:35,292
大家都集中点 报告各自情况

326
00:33:38,042 --> 00:33:40,333
鸡仔正在监视路边

327
00:33:44,458 --> 00:33:47,667
猴子去下一个路口

328
00:33:50,875 --> 00:33:53,167
街上都是男女老少 就是没有胖子

329
00:33:59,583 --> 00:34:01,875
3号出口 浣熊 没有异常

330
00:34:02,792 --> 00:34:05,083
花蛇 再绕一圈

331
00:34:06,458 --> 00:34:08,750
监视组 你们也再看看监控录像啊

332
00:34:13,333 --> 00:34:14,708
走吧

333
00:34:17,000 --> 00:34:17,917
那个 班长

334
00:34:17,917 --> 00:34:19,292
怎么了

335
00:34:19,750 --> 00:34:22,500
刚才池前辈下载了不法网站

336
00:34:23,417 --> 00:34:26,167
你给我闭嘴 眼睛闭上 眼睛

337
00:34:33,042 --> 00:34:36,250
花猪 描述刚才经过的摩托车

338
00:34:36,250 --> 00:34:41,292
摩托车是外卖 在首尔三洞带着鸭舌帽

339
00:34:41,292 --> 00:34:43,583
很好很好

340
00:34:44,042 --> 00:34:45,417
休息一会吧

341
00:34:46,792 --> 00:34:49,083
瞌睡的话出去透透气

342
00:35:22,083 --> 00:35:23,917
现在终于活过来了

343
00:35:24,375 --> 00:35:25,750
她是不是疯了

344
00:35:27,125 --> 00:35:29,417
花猪 听得清楚吗

345
00:35:29,417 --> 00:35:30,792
可以 请说

346
00:35:31,250 --> 00:35:34,458
那个 嗯 没什么特别要说的

347
00:35:34,917 --> 00:35:38,125
都弄好了 那个 就回来吧

348
00:35:39,500 --> 00:35:41,792
花猪 你注意点啊

349
00:35:50,958 --> 00:35:53,250
她真是没救了

350
00:36:49,167 --> 00:36:51,917
这些资料都是机密 不能被别人知道

351
00:36:51,917 --> 00:36:55,583
要是泄露出去 就会出大乱子

352
00:36:59,708 --> 00:37:05,208
你要特别小心 周围有很多监视录像

353
00:37:05,667 --> 00:37:09,333
一分一秒都要小心

354
00:37:27,208 --> 00:37:29,500
这些王八蛋

355
00:37:36,833 --> 00:37:38,667
咖啡

356
00:37:49,208 --> 00:37:50,125
班长

357
00:37:50,583 --> 00:37:51,958
倒车

358
00:38:01,583 --> 00:38:03,875
注意563方向戴着蓝帽子

359
00:38:03,875 --> 00:38:06,167
穿着黄色大衣和黑色裤子的男子

360
00:38:07,083 --> 00:38:10,750
猴子和鸡仔过去 松鼠你去确认

361
00:38:13,958 --> 00:38:17,167
呀 那个家伙我真的要把他揍一顿

362
00:38:17,625 --> 00:38:20,375
但是这家伙一直低着头啊

363
00:38:20,375 --> 00:38:22,208
我要怎么办

364
00:38:22,667 --> 00:38:24,500
其他的你想办法

365
00:38:24,500 --> 00:38:25,417
按喇叭

366
00:38:30,917 --> 00:38:32,750
不是嫌疑人 不是嫌疑人

367
00:38:32,750 --> 00:38:34,125
我回去了

368
00:38:36,417 --> 00:38:41,000
不用太放在心上 有失误才是人嘛

369
00:38:41,458 --> 00:38:46,500
或许命运造化 让你3个月后突然遇上

370
00:38:46,958 --> 00:38:49,708
你知道律师的连环杀人案吗

371
00:38:50,167 --> 00:38:51,083
我在报纸上看到了

372
00:38:51,542 --> 00:38:53,833
2013年4月8号 在首尔三洞发现的3个手指

373
00:38:54,292 --> 00:38:57,500
报纸上写的都是放屁

374
00:38:57,500 --> 00:39:01,167
听我说 我说的才是事实

375
00:39:01,167 --> 00:39:04,833
那天是下着大雨的晚上

376
00:39:05,292 --> 00:39:08,042
和今天不一样

377
00:39:08,042 --> 00:39:10,083
一直小心的避开车

378
00:39:10,142 --> 00:39:13,083
但是突然来了两辆大车

379
00:39:13,542 --> 00:39:15,167
到底是该往哪边躲呢

380
00:39:15,542 --> 00:39:23,167
在考虑的时候从后面被人撞了

381
00:39:23,625 --> 00:39:27,750
Ok nice 可以到医院敲一笔了

382
00:39:28,208 --> 00:39:32,792
捂着后脑下来了 但是 嗯？

383
00:39:33,250 --> 00:39:36,917
从大车上下来的就是3个月连环杀人的嫌疑犯

384
00:39:36,917 --> 00:39:37,833
真的吗

385
00:39:38,292 --> 00:39:39,667
我都说了是事实

386
00:39:40,125 --> 00:39:42,875
哎 骗人的

387
00:39:42,875 --> 00:39:45,625
什么 骗人的

388
00:39:47,458 --> 00:39:49,292
我都说了是事实了

389
00:39:52,958 --> 00:39:54,333
准备好了么

390
00:39:56,167 --> 00:39:58,458
准备好了

391
00:39:58,917 --> 00:40:01,667
把周围的灯都灭了

392
00:40:02,583 --> 00:40:03,958
走吧

393
00:40:16,333 --> 00:40:18,625
快点

394
00:40:24,125 --> 00:40:28,250
啊 王八蛋 干嘛都要偷走啊

395
00:40:33,292 --> 00:40:34,208
走吧

396
00:40:51,167 --> 00:40:52,542
走

397
00:41:26,458 --> 00:41:27,833
谁啊

398
00:41:29,667 --> 00:41:33,333
谁啊

399
00:41:37,917 --> 00:41:39,292
你一个人住

400
00:41:57,167 --> 00:42:01,750
我们也是正在努力 这不是藉口

401
00:42:15,500 --> 00:42:18,708
一小时前 情报是错的啊

402
00:42:19,167 --> 00:42:23,292
这些家伙都是高手都提前布置好了

403
00:42:23,292 --> 00:42:26,500
然后就神不知鬼不觉的消失了

404
00:42:26,958 --> 00:42:29,708
托他们的福 我们天天被骂

405
00:42:31,083 --> 00:42:32,458
再确认自己的监视范围

406
00:42:32,917 --> 00:42:34,750
各角落都给我仔细搜查

407
00:42:35,667 --> 00:42:39,333
你给我过来 进去

408
00:42:50,792 --> 00:42:54,000
给我两天时间吧 就两天

409
00:43:03,167 --> 00:43:06,375
872号发生绑架案件我去进行抓捕

410
00:43:07,750 --> 00:43:10,042
我报了警 你就不用操心了

411
00:43:11,417 --> 00:43:12,333
班长

412
00:43:12,792 --> 00:43:14,167
你这是暴露行踪 不知道吗

413
00:43:14,625 --> 00:43:16,917
行踪暴露的话很麻烦 所以安静的回车里来

414
00:43:21,958 --> 00:43:25,167
这种情况受害人承受不了的 我去解决

415
00:43:27,458 --> 00:43:29,292
你们这是在干什么

416
00:43:30,208 --> 00:43:31,583
放他们走吧

417
00:43:34,333 --> 00:43:36,625
你是谁啊

418
00:43:37,542 --> 00:43:41,500
脸长得挺漂亮的 自己去海边玩吧

419
00:43:41,542 --> 00:43:43,500
要不和我们玩玩

420
00:43:51,750 --> 00:43:53,125
臭婊子

421
00:44:06,875 --> 00:44:08,250
没事吧

422
00:44:09,167 --> 00:44:10,542
妈的

423
00:44:16,958 --> 00:44:18,333
给我出来

424
00:44:25,667 --> 00:44:27,500
监视班的规矩

425
00:44:29,792 --> 00:44:31,167
不回答

426
00:44:33,000 --> 00:44:35,750
第一 开始监视的人按照规定监视

427
00:44:35,750 --> 00:44:37,583
大点声

428
00:44:38,042 --> 00:44:41,250
第一 开始监视的人按照规定监视

429
00:44:41,250 --> 00:44:44,000
第二 绝不注意周围的任何事

430
00:44:44,000 --> 00:44:46,750
第三 不能暴露自己的身份

431
00:44:47,208 --> 00:44:54,542
就算别人死在自己面前也不能去帮忙 不能录音

432
00:44:55,000 --> 00:44:57,750
看着别人被杀也要无视吗

433
00:44:57,750 --> 00:45:00,042
我的视觉听觉不允许

434
00:45:00,500 --> 00:45:02,333
为什么要这么麻烦

435
00:45:02,792 --> 00:45:05,083
我们要做的到底是什么

436
00:45:06,000 --> 00:45:07,375
我们能做的

437
00:45:07,833 --> 00:45:10,125
就是跟踪追捕嫌疑犯

438
00:45:10,483 --> 00:45:13,792
做了自己想做的事的瞬间我们就违法了

439
00:45:14,708 --> 00:45:16,383
你这种不经考虑

440
00:45:16,508 --> 00:45:21,583
单纯感情用事的人 我不需要

441
00:45:41,750 --> 00:45:43,583
我要再去处理一下

442
00:45:45,417 --> 00:45:48,167
要把尾巴都处理干净

443
00:45:53,667 --> 00:45:58,250
其他的都我来准备 你就干最后一票

444
00:46:05,125 --> 00:46:07,417
现在是在拜托你

445
00:46:09,250 --> 00:46:11,083
我走了

446
00:46:54,625 --> 00:46:58,750
他是没有地方去 也哪都去不了的人

447
00:47:02,875 --> 00:47:07,000
我让他清楚自己是谁

448
00:47:08,375 --> 00:47:11,583
我费了好大劲才培养出来的

449
00:48:07,500 --> 00:48:09,333
这是最后一次

450
00:48:10,708 --> 00:48:13,000
我拜托您

451
00:48:18,042 --> 00:48:20,333
这家伙

452
00:48:51,500 --> 00:48:52,417
是我

453
00:48:52,417 --> 00:48:54,250
我已经把护照给您准备好了

454
00:48:54,250 --> 00:48:56,083
好的 辛苦了

455
00:48:56,542 --> 00:48:57,917
是

456
00:49:19,000 --> 00:49:20,833
还没来啊

457
00:49:35,500 --> 00:49:36,875
对不起

458
00:49:38,708 --> 00:49:40,542
对不起

459
00:49:47,875 --> 00:49:52,458
忘掉昨天的事 今天重新开始吧

460
00:49:53,833 --> 00:49:56,125
但是不能忘记跑

461
00:49:57,958 --> 00:50:00,250
花猪的追捕人生

462
00:50:02,083 --> 00:50:03,458
走吧

463
00:50:08,500 --> 00:50:10,142
这是特别情报

464
00:50:10,200 --> 00:50:13,542
大家都不要放松警惕 开始部署

465
00:50:29,583 --> 00:50:31,417
吵死了

466
00:50:41,500 --> 00:50:42,417
好了

467
00:50:42,417 --> 00:50:43,792
好冷

468
00:50:45,167 --> 00:50:48,833
23分在出租车里换人

469
00:50:53,875 --> 00:50:55,250
冷吧

470
00:50:57,083 --> 00:50:58,458
我走了

471
00:51:25,042 --> 00:51:28,708
我把周围都搜查了一遍 没有发现嫌疑人

472
00:51:28,708 --> 00:51:31,917
都是在监控录像里一下就消失了

473
00:51:31,917 --> 00:51:35,125
屁话 现在我们监视组这么辛苦着

474
00:51:35,583 --> 00:51:36,958
没有发现的

475
00:51:37,875 --> 00:51:39,250
你给我错过的话 等着

476
00:51:39,250 --> 00:51:41,083
通话你查了吗

477
00:51:42,000 --> 00:51:43,375
还有几分钟出来

478
00:51:43,375 --> 00:51:44,750
还有10分钟

479
00:51:46,125 --> 00:51:47,042
5分钟后就可以出来

480
00:51:47,500 --> 00:51:50,250
妈的 要5分钟 我挂了 你这家伙

481
00:51:52,542 --> 00:51:53,917
班长

482
00:51:54,833 --> 00:51:56,208
又怎么了

483
00:52:04,917 --> 00:52:08,583
这些地方是我们前面监视过的

484
00:52:09,042 --> 00:52:12,250
这些地方是没有监控录像的

485
00:52:12,708 --> 00:52:13,625
所以呢

486
00:52:13,625 --> 00:52:16,833
好像搞错了嫌疑人的藏身地

487
00:52:21,417 --> 00:52:22,333
然后呢

488
00:52:22,333 --> 00:52:23,800
监控录像最后出来的一次

489
00:52:23,900 --> 00:52:28,750
是这里 这里 还有这里

490
00:52:29,208 --> 00:52:33,792
以快速消失的情况看来 藏身地是比较远的

491
00:52:33,792 --> 00:52:38,375
前面我们只在有监控录像的地方重点监视

492
00:52:38,833 --> 00:52:41,583
把这三个地方连起来的话

493
00:52:41,583 --> 00:52:44,083
然后预测以后监视的地方

494
00:52:44,083 --> 00:52:47,083
会出来另一个范围

495
00:52:48,458 --> 00:52:54,417
在我看来 如果把这范围重点监视的话

496
00:53:00,375 --> 00:53:02,208
找到位置了 要发给您吗

497
00:53:02,208 --> 00:53:05,417
还真是这个地方啊

498
00:53:06,792 --> 00:53:08,625
我们去这看看

499
00:53:08,625 --> 00:53:10,458
好

500
00:53:10,458 --> 00:53:11,833
0k

501
00:53:18,250 --> 00:53:20,083
你来试试

502
00:53:30,167 --> 00:53:31,083
浣熊在这

503
00:53:33,375 --> 00:53:34,750
这里

504
00:53:35,208 --> 00:53:36,583
松鼠在这

505
00:53:37,958 --> 00:53:41,625
松鼠在这不行 因为浣熊敏捷 他们换一下会比较好

506
00:53:42,542 --> 00:53:46,667
远的地方鸡仔视力好 她在这比较好

507
00:53:46,667 --> 00:53:48,958
同事的能力和个性都要知道

508
00:53:48,958 --> 00:53:51,250
因为在现场能信任的只有同事

509
00:53:51,708 --> 00:53:52,625
知道了

510
00:53:52,625 --> 00:53:54,458
还有一个地方

511
00:54:02,708 --> 00:54:04,542
花猪把控

512
00:54:06,833 --> 00:54:08,208
我来把控

513
00:54:12,792 --> 00:54:14,167
等一下

514
00:54:16,917 --> 00:54:20,583
小心车 有怪叔叔出现就把他杀了

515
00:54:21,042 --> 00:54:22,417
我走了

516
00:54:25,625 --> 00:54:29,292
哎呀 这样的话就很完美了啊

517
00:54:30,667 --> 00:54:32,008
花猪到现场了

518
00:54:32,167 --> 00:54:35,708
她是第一次 好好照顾她

519
00:54:41,667 --> 00:54:45,792
绅士 你也说说让他们紧张的话啊

520
00:54:46,250 --> 00:54:50,375
现在可以坦白了 3年前的律师杀人案

521
00:54:50,375 --> 00:54:53,125
那个可笑吗 又不是什么值得炫耀的

522
00:54:53,583 --> 00:54:59,083
怎么了 9点新闻都出来了 都上新闻了

523
00:54:59,083 --> 00:55:03,667
那时候不是都挺风光的嘛

524
00:55:03,667 --> 00:55:06,417
那时候那么风光的人 现在不知道在干什么呢

525
00:55:07,792 --> 00:55:12,833
是啊 那个傻瓜现在应该在干什么吧

526
00:55:16,958 --> 00:55:18,792
在干什么呢

527
00:55:27,042 --> 00:55:30,250
371以东方向看到了嫌疑犯

528
00:55:30,250 --> 00:55:31,625
能确认多少

529
00:55:32,542 --> 00:55:34,833
以体型身高来看 能90%确定

530
00:55:35,292 --> 00:55:36,667
我需要确定脸

531
00:55:37,125 --> 00:55:38,042
好

532
00:55:38,500 --> 00:55:42,625
浣熊到371方向去 松鼠去接应

533
00:55:44,458 --> 00:55:45,833
花猪 你说说规定

534
00:55:45,833 --> 00:55:47,208
第一 要确认嫌疑人

535
00:55:47,667 --> 00:55:49,042
第二 要确认距离

536
00:55:49,042 --> 00:55:49,958
行了

537
00:55:49,958 --> 00:55:51,792
不被发现是最重要的

538
00:56:11,500 --> 00:56:12,875
花猪报告情况

539
00:56:12,875 --> 00:56:14,708
正在往市场走

540
00:56:19,292 --> 00:56:20,667
和目标的距离

541
00:56:20,667 --> 00:56:22,500
在10米后跟踪着

542
00:56:22,958 --> 00:56:23,875
太近了

543
00:56:25,250 --> 00:56:27,083
要换形式吗

544
00:56:28,917 --> 00:56:29,833
别太过了

545
00:56:30,292 --> 00:56:31,667
你就一直跟着

546
00:56:34,875 --> 00:56:35,792
我们去确认了

547
00:56:36,250 --> 00:56:40,375
现在确认你们与目标的距离

548
00:56:40,375 --> 00:56:43,125
379路会和嫌疑犯汇合

549
00:56:43,125 --> 00:56:50,917
20米 15米 10米 5米

550
00:56:53,208 --> 00:56:54,583
真是的

551
00:56:55,958 --> 00:56:56,875
无法确认 无法确认

552
00:56:57,333 --> 00:56:58,708
和花猪接头

553
00:57:02,375 --> 00:57:05,125
在379号往西走了

554
00:57:06,958 --> 00:57:10,167
松鼠和浣熊过去 猴子接应

555
00:57:19,792 --> 00:57:22,083
能50%确定

556
00:57:25,292 --> 00:57:27,583
我去341确认

557
00:57:28,958 --> 00:57:30,333
我看不到松鼠

558
00:57:30,792 --> 00:57:32,625
我看不到松鼠

559
00:57:41,333 --> 00:57:44,083
我算账呢 你这样吃我怎么算

560
00:57:45,458 --> 00:57:46,833
你要怎么办

561
00:57:50,500 --> 00:57:51,875
能怎么办

562
00:57:51,875 --> 00:57:54,625
你这个王八蛋

563
00:57:56,458 --> 00:58:02,417
这个口香糖很好吃的 你试试 100%确认

564
00:58:02,417 --> 00:58:03,792
你买个尝尝

565
00:58:05,167 --> 00:58:06,542
花猪 你现在的位置

566
00:58:07,000 --> 00:58:10,667
能看到一个路口 375号

567
00:58:11,125 --> 00:58:12,500
你有零钱吗

568
00:58:12,500 --> 00:58:13,875
嗯？

569
00:58:36,333 --> 00:58:37,708
你是谁

570
00:58:48,708 --> 00:58:50,542
是咖啡馆来的吗

571
00:58:52,375 --> 00:58:53,750
嗯？

572
00:58:53,750 --> 00:58:54,667
是吧

573
00:58:55,125 --> 00:58:56,500
咖啡吗

574
00:58:56,958 --> 00:58:58,792
不是吧

575
00:59:00,167 --> 00:59:01,542
说什么呢

576
00:59:07,042 --> 00:59:08,417
花猪 按最高一层

577
00:59:13,917 --> 00:59:16,208
大家都在你周围 别紧张

578
00:59:39,125 --> 00:59:41,417
装作拿东西翻包包

579
00:59:47,833 --> 00:59:48,750
扔零钱

580
00:59:51,500 --> 00:59:54,250
啊 真是的 这什么了

581
01:00:30,917 --> 01:00:32,292
住址确认 715号

582
01:00:32,292 --> 01:00:34,125
再重复一遍 715号

583
01:00:34,125 --> 01:00:35,500
花猪退出

584
01:00:35,500 --> 01:00:36,417
松鼠进入

585
01:00:41,458 --> 01:00:43,292
松鼠要进入啦

586
01:00:50,167 --> 01:00:51,542
我们风格重复了 前辈

587
01:00:51,542 --> 01:00:53,375
流行就是反覆的 后辈

588
01:00:58,417 --> 01:00:59,792
我回来了

589
01:01:01,167 --> 01:01:02,542
做得好

590
01:01:04,375 --> 01:01:06,208
我还是适合跑现场啊

591
01:01:07,125 --> 01:01:10,333
下属都真能干啊 能干

592
01:01:16,292 --> 01:01:18,125
已取到指纹 开始设置摄像机

593
01:01:20,417 --> 01:01:21,792
1号摄像机

594
01:01:25,917 --> 01:01:27,292
2号

595
01:01:34,167 --> 01:01:35,542
设置结束

596
01:02:44,292 --> 01:02:46,125
这次的目标是证券交易所

597
01:02:47,042 --> 01:02:51,167
进入服务器下载个程序出来就行了

598
01:02:53,458 --> 01:02:57,125
这次是最后一次 要注意

599
01:03:06,292 --> 01:03:09,500
哎呀 是来来回回的埋伏啊

600
01:03:09,500 --> 01:03:13,167
就算你不喜欢 这也是监视班的固定任务

601
01:03:13,625 --> 01:03:17,292
这小子怎么还不出现 把风的小子能知道什么

602
01:03:19,125 --> 01:03:21,875
抓个小喽啰 就结束

603
01:03:21,875 --> 01:03:24,167
百分百会露出马脚

604
01:03:26,000 --> 01:03:27,833
即使能抓到也不抓

605
01:03:28,750 --> 01:03:31,500
猎物被抓到之前 要有忍耐力

606
01:03:31,958 --> 01:03:35,167
坚持追到地球的尽头

607
01:03:37,917 --> 01:03:41,583
专门用语叫 "一网打尽"

608
01:03:46,625 --> 01:03:48,000
您去哪

609
01:03:48,000 --> 01:03:49,833
去约会

610
01:03:55,792 --> 01:03:57,167
惠淑的妹妹英淑

611
01:03:58,542 --> 01:04:00,833
怎么来这么晚 我好不容易抽出1个小时

612
01:04:00,833 --> 01:04:04,042
哪用1个小时 30分钟就行的事

613
01:04:07,708 --> 01:04:09,083
这是被害者资料

614
01:04:13,208 --> 01:04:15,500
动脉 腹部

615
01:04:15,500 --> 01:04:17,333
正确的说是刺了两刀就死了

616
01:04:22,833 --> 01:04:26,042
大概死了五天 血迹 痕迹

617
01:04:26,042 --> 01:04:29,708
都处理的很干净 是内行人作案

618
01:04:30,167 --> 01:04:32,000
对面就是死者工作室

619
01:04:33,375 --> 01:04:35,667
事发后就联系不上

620
01:04:35,667 --> 01:04:37,500
都三天了 不值得怀疑么

621
01:04:42,542 --> 01:04:44,833
怎么了 有什么发现么

622
01:04:50,333 --> 01:04:52,625
职业是摄影家

623
01:04:54,458 --> 01:04:55,833
看看 看看

624
01:04:55,833 --> 01:04:57,208
你还要闹么

625
01:04:59,958 --> 01:05:03,167
不要只看树 也看看叶子

626
01:05:03,167 --> 01:05:06,375
不注意的地方 不要只看女人

627
01:05:07,292 --> 01:05:09,125
看看窗框

628
01:05:10,500 --> 01:05:12,792
那是对面建筑的屋顶

629
01:05:12,792 --> 01:05:16,000
从这拍的角度很好

630
01:05:17,833 --> 01:05:18,750
屋顶

631
01:05:19,667 --> 01:05:22,875
是那里 他在上面看着一切

632
01:05:25,625 --> 01:05:31,125
全方位的视角 很帅啊 我喜欢

633
01:06:10,542 --> 01:06:12,375
都是些卡路里高的东西

634
01:06:12,375 --> 01:06:15,583
最差啊 最差 不应该这样

635
01:06:22,000 --> 01:06:22,917
怎么了

636
01:06:38,042 --> 01:06:41,250
在5分钟之内都找出来 就给你改成花鹿

637
01:06:42,167 --> 01:06:44,458
花猪挺好的啊

638
01:06:44,458 --> 01:06:45,833
过10秒了

639
01:07:18,833 --> 01:07:20,667
4分31秒

640
01:07:22,500 --> 01:07:26,167
不对 是14分31秒

641
01:07:31,667 --> 01:07:33,042
数独

642
01:07:37,625 --> 01:07:38,542
答案不对

643
01:07:39,458 --> 01:07:41,292
对 答案不对

644
01:07:44,042 --> 01:07:45,417
是6个数字的组合

645
01:07:45,875 --> 01:07:49,542
每个组分720页

646
01:08:05,125 --> 01:08:06,042
找到了么

647
01:08:06,042 --> 01:08:06,958
没有

648
01:08:12,458 --> 01:08:13,375
醒醒

649
01:08:14,292 --> 01:08:16,125
有没有

650
01:08:16,125 --> 01:08:17,042
组长

651
01:08:17,042 --> 01:08:17,957
找到了么

652
01:08:19,792 --> 01:08:20,707
是IP地址

653
01:08:20,707 --> 01:08:21,167
IP

654
01:08:23,457 --> 01:08:25,750
证券交易所

655
01:08:39,042 --> 01:08:40,417
您去哪

656
01:08:40,875 --> 01:08:41,792
圣水洞

657
01:08:41,792 --> 01:08:43,167
圣水洞哪

658
01:08:45,000 --> 01:08:47,292
圣水洞

659
01:08:48,207 --> 01:08:54,625
好 去圣水洞 您抽着烟 出发了

660
01:09:06,542 --> 01:09:08,832
全员移动到圣水洞

661
01:09:16,167 --> 01:09:18,000
不用找了

662
01:09:21,207 --> 01:09:23,957
目标没要零钱 进入工厂了

663
01:09:27,167 --> 01:09:28,542
到屋顶

664
01:09:30,375 --> 01:09:31,292
松鼠上去了

665
01:09:35,417 --> 01:09:37,250
两辆车在靠近中

666
01:09:37,707 --> 01:09:39,542
前面的白车上三个人

667
01:09:39,542 --> 01:09:41,832
跟来的灰色车上两人

668
01:09:49,167 --> 01:09:50,542
开始传送照片

669
01:10:00,167 --> 01:10:01,542
开始确认

670
01:10:05,667 --> 01:10:07,500
这次的目标是证券交易所

671
01:10:07,500 --> 01:10:09,333
是休息日 没有工作人员

672
01:10:09,792 --> 01:10:13,000
只需小心每30分钟巡逻的警察

673
01:10:13,000 --> 01:10:16,208
行动时间5分钟 进入服务器下载程序就行

674
01:10:16,208 --> 01:10:18,042
6个人 一致

675
01:10:18,958 --> 01:10:20,792
还有一个人去哪了

676
01:10:21,250 --> 01:10:22,625
Dong 负责里面

677
01:10:22,625 --> 01:10:23,542
Hula 负责大厅

678
01:10:23,542 --> 01:10:24,917
M3 负责机器室

679
01:10:25,375 --> 01:10:26,750
我 稻草人 从屋顶下来就行

680
01:10:26,750 --> 01:10:29,042
到底是什么事给10倍啊

681
01:10:29,042 --> 01:10:31,333
这就成交了么

682
01:10:31,792 --> 01:10:33,625
第一次办事你就惹祸

683
01:10:34,083 --> 01:10:36,375
当然到最后都没人理你

684
01:10:36,375 --> 01:10:37,750
什么呀 你知道么

685
01:10:41,875 --> 01:10:43,708
没么呀 就我不知道么

686
01:10:46,000 --> 01:10:47,375
这个电话在接通么

687
01:10:51,958 --> 01:10:54,708
又开始了么 打不起精神么

688
01:10:58,833 --> 01:10:59,750
电话是在接通的

689
01:10:59,750 --> 01:11:04,333
虽然刚关机了 但已确认是在乘坐2号线中

690
01:11:04,333 --> 01:11:06,167
交易所附近有2号线吧

691
01:11:06,167 --> 01:11:06,625
是

692
01:11:06,625 --> 01:11:08,917
影子登场

693
01:11:09,375 --> 01:11:10,292
打起百倍精神

694
01:11:12,125 --> 01:11:13,042
是的

695
01:11:13,500 --> 01:11:15,333
好 猎鹰 花猪负责找影子

696
01:11:15,333 --> 01:11:17,167
其他人检查现场

697
01:11:17,167 --> 01:11:18,083
调查通话记录

698
01:11:18,083 --> 01:11:20,833
申请位置追踪

699
01:11:21,750 --> 01:11:23,125
大家打起精神

700
01:11:49,708 --> 01:11:52,458
目标们按照预想正去往交易所建筑

701
01:11:52,458 --> 01:11:54,292
到达5分钟前

702
01:12:01,167 --> 01:12:04,833
班长 能看见的建筑有2个

703
01:12:07,125 --> 01:12:08,042
Ok

704
01:12:10,792 --> 01:12:13,542
猎鹰 花猪正在去往交易所对面建筑

705
01:12:13,542 --> 01:12:15,375
稍后会开始交通管制

706
01:12:16,750 --> 01:12:19,500
我们已到达交易所对面建筑 结束

707
01:12:19,958 --> 01:12:21,792
目标到达3分钟前

708
01:12:23,167 --> 01:12:26,375
所有人都注意 一不小心可能会漏掉

709
01:12:33,250 --> 01:12:36,000
记住 我们只负责影子

710
01:12:41,042 --> 01:12:42,875
我已经到达路边

711
01:13:12,208 --> 01:13:14,958
目标们在500米处的十字路口右转

712
01:13:14,958 --> 01:13:16,333
进入猴子的视野了

713
01:13:16,792 --> 01:13:31,000
现在进入 前方200米 150米 100米 30米 10米

714
01:13:35,583 --> 01:13:37,417
通过这里了

715
01:13:53,000 --> 01:13:54,375
计划取消

716
01:13:54,833 --> 01:13:55,750
计划取消

717
01:13:56,208 --> 01:13:57,583
怎么了

718
01:13:57,583 --> 01:13:58,958
好像被发现了 踩油门

719
01:14:03,542 --> 01:14:05,833
行动取消了

720
01:14:05,833 --> 01:14:07,667
和刚才是一样的

721
01:14:08,583 --> 01:14:09,958
开始位置追踪

722
01:14:16,375 --> 01:14:20,042
影子的位置找到了 两栋建筑中的一个

723
01:14:23,708 --> 01:14:25,083
花猪报告情况

724
01:14:27,833 --> 01:14:29,667
电梯停住了

725
01:14:31,500 --> 01:14:33,333
我在监视步梯

726
01:14:34,708 --> 01:14:37,917
记住了 不要跟上去

727
01:14:54,417 --> 01:14:55,333
是这里

728
01:14:59,917 --> 01:15:02,208
花猪去支援猎鹰

729
01:15:51,250 --> 01:15:52,167
猎鹰 报告情况

730
01:15:52,167 --> 01:15:54,458
逃出建筑了 追踪位置

731
01:16:00,875 --> 01:16:03,625
那个建筑下面 5点钟方向50米

732
01:16:03,625 --> 01:16:05,458
看下周围情况

733
01:16:12,792 --> 01:16:14,625
距离猎鹰50米

734
01:16:14,625 --> 01:16:16,458
在楼后向东移动中

735
01:16:27,458 --> 01:16:29,292
找到影子的位置了

736
01:16:29,750 --> 01:16:32,042
花猪绕过楼一直走的话

737
01:16:32,042 --> 01:16:33,417
就会在下个路口遇见

738
01:16:34,792 --> 01:16:37,083
右手方向 距离50米

739
01:16:54,042 --> 01:16:54,958
还在走 是小巷

740
01:16:56,792 --> 01:16:59,083
花猪 跑起来

741
01:17:02,292 --> 01:17:04,125
找到了6个人 现在正在追捕头目

742
01:17:05,042 --> 01:17:05,958
我知道了

743
01:17:06,875 --> 01:17:09,625
监视班等5分钟 开始交通管制

744
01:17:13,750 --> 01:17:15,583
1组在十字路口拦截

745
01:17:15,583 --> 01:17:17,417
2组追灰色车辆

746
01:17:21,542 --> 01:17:24,292
灰色车辆去往松鼠管制的方向

747
01:17:24,292 --> 01:17:26,125
以现在的速度5分钟后到达

748
01:17:27,958 --> 01:17:30,708
灰色车辆逃往管制方向

749
01:17:36,667 --> 01:17:38,500
我们会移动到事先定好的地点

750
01:17:42,167 --> 01:17:43,542
开始管制

751
01:17:44,458 --> 01:17:45,833
开始管制

752
01:17:49,042 --> 01:17:50,417
管制 管制

753
01:17:52,708 --> 01:17:54,542
十字路口管制结束 十字路口管制结束

754
01:17:56,375 --> 01:17:59,583
他妈的 什么呀

755
01:18:05,542 --> 01:18:07,833
国道管制结束

756
01:18:08,292 --> 01:18:09,667
十字路口 国道 管制结束

757
01:18:09,667 --> 01:18:11,500
作战地点已全部管制

758
01:18:11,958 --> 01:18:15,167
下达命令 在管制区域内要结束任务

759
01:18:25,708 --> 01:18:26,625
他妈的

760
01:18:34,875 --> 01:18:35,792
撞过去

761
01:18:48,167 --> 01:18:49,083
被包围了

762
01:18:49,083 --> 01:18:50,458
影子呢

763
01:18:50,458 --> 01:18:53,208
停在两个道口之间

764
01:18:56,417 --> 01:18:57,333
撞过去

765
01:19:12,000 --> 01:19:13,375
一波已经被拦截了

766
01:19:13,375 --> 01:19:14,750
一定要都逮捕

767
01:19:14,750 --> 01:19:16,125
枪 枪 枪 枪

768
01:19:23,917 --> 01:19:24,833
国道

769
01:19:24,833 --> 01:19:25,292
包围结束

770
01:19:28,042 --> 01:19:29,417
他妈的 快点 快点

771
01:19:37,667 --> 01:19:38,583
花猪 报告位置

772
01:19:39,500 --> 01:19:41,333
现在到达小溪了

773
01:19:45,458 --> 01:19:46,833
控制室 打电话

774
01:19:58,750 --> 01:20:00,583
接 接

775
01:20:12,500 --> 01:20:13,875
喂

776
01:20:13,875 --> 01:20:15,250
确认现在接电话的人

777
01:20:15,250 --> 01:20:19,375
我停车的时候撞到您的车了

778
01:20:19,375 --> 01:20:27,625
我下车看并没有刮痕 但我觉得还是应该告诉您一下

779
01:20:29,458 --> 01:20:31,292
喂

780
01:20:32,667 --> 01:20:34,958
走的3个人 椅子上2个人

781
01:20:34,958 --> 01:20:39,542
您好 在听吗 喂

782
01:20:41,833 --> 01:20:42,750
再打一遍

783
01:20:55,583 --> 01:20:58,333
信号消失了 好像关机了

784
01:21:03,375 --> 01:21:05,208
现在在关机的人是谁

785
01:21:06,583 --> 01:21:08,875
20几岁戴黑帽子的

786
01:21:10,250 --> 01:21:12,083
对面低头走的人

787
01:21:23,083 --> 01:21:25,833
坐在椅子上3个人挂电话了

788
01:21:34,083 --> 01:21:36,375
11点钟方向 黑衣服 棕色包

789
01:21:36,833 --> 01:21:38,208
开始追踪

790
01:21:55,167 --> 01:21:56,083
拦住他

791
01:22:03,417 --> 01:22:05,708
一人利用绳索逃到桥下了

792
01:22:05,708 --> 01:22:07,083
谁在桥下

793
01:22:07,083 --> 01:22:09,375
0组 在3号街

794
01:22:12,125 --> 01:22:13,958
什么呀 出来

795
01:22:44,208 --> 01:22:45,125
国道作战结束

796
01:22:45,125 --> 01:22:47,417
2名死亡 4名逮捕

797
01:22:47,417 --> 01:22:48,333
他妈的

798
01:22:58,875 --> 01:23:02,542
{\fscx80\fscy80\i1}紧急速报 抢劫新星建设银行的6名罪犯

799
01:23:02,542 --> 01:23:08,500
{\fscx80\fscy80\i1}在于警方持枪对峙后被逮捕 目前2人死亡

800
01:23:14,000 --> 01:23:16,292
现在位置 花学洞小巷

801
01:23:17,667 --> 01:23:18,583
什么时候来人支援

802
01:23:18,583 --> 01:23:19,958
正在整理现场 再坚持一会

803
01:23:27,292 --> 01:23:28,667
影子移动到石子巷方向

804
01:23:30,958 --> 01:23:32,333
绕到后面跟着

805
01:23:54,792 --> 01:23:56,167
我被发现了

806
01:23:56,167 --> 01:23:57,542
猎鹰申请支援

807
01:23:57,542 --> 01:23:59,833
花猪 是钟阁4支路方向

808
01:24:14,958 --> 01:24:16,792
影子横穿马路了

809
01:24:18,167 --> 01:24:20,458
感觉会漏掉 要不要追上去

810
01:24:20,917 --> 01:24:22,292
不行 会被发现的

811
01:24:24,125 --> 01:24:25,500
松鼠登场

812
01:24:25,500 --> 01:24:25,958
由我来接应

813
01:24:32,833 --> 01:24:36,958
大叔 您刚才横穿马路了

814
01:24:36,958 --> 01:24:40,167
请出示身份证 罚款2万元

815
01:24:43,375 --> 01:24:44,750
确认完身份就放他走

816
01:24:44,750 --> 01:24:46,583
然后花猪继续跟踪

817
01:24:48,875 --> 01:24:51,625
还挺花时间 没有么

818
01:24:52,083 --> 01:24:53,917
稍等 不好意思

819
01:24:54,375 --> 01:24:56,208
你就说下身份证号码吧

820
01:24:56,208 --> 01:24:57,583
我们要记录的

821
01:25:11,333 --> 01:25:14,083
松鼠晕倒了

822
01:25:15,917 --> 01:25:16,833
再说的准确点

823
01:25:20,500 --> 01:25:21,875
我看不到松鼠

824
01:25:53,958 --> 01:25:57,167
花猪 去追影子 不能让他跑了

825
01:26:06,333 --> 01:26:07,708
不要说话

826
01:26:09,083 --> 01:26:11,833
回答我 让你回答我

827
01:26:15,958 --> 01:26:18,708
花猪 回答我 让你报告情况

828
01:26:22,833 --> 01:26:23,750
脖子动脉受伤

829
01:26:24,208 --> 01:26:29,250
叫救护车了么

830
01:26:30,167 --> 01:26:32,458
正在路上 正在去的路上

831
01:26:33,833 --> 01:26:35,667
你按好了

832
01:27:33,875 --> 01:27:41,208
我很害怕 太害怕了 没能追上去

833
01:27:55,417 --> 01:27:56,792
这就是我们的工作

834
01:27:59,542 --> 01:28:04,125
咬紧牙 坚持到最后来完成

835
01:28:05,042 --> 01:28:06,917
疲惫就是认输

836
01:28:09,242 --> 01:28:11,917
疯狂下去就是胜利

837
01:28:22,458 --> 01:28:24,750
医生 呼吸停止了

838
01:28:32,083 --> 01:28:35,750
计划失败 还杀了警察

839
01:28:36,667 --> 01:28:39,417
没用的家伙 要杀掉才行

840
01:28:44,000 --> 01:28:45,375
我再打给你

841
01:28:51,333 --> 01:28:52,708
是我

842
01:28:53,167 --> 01:28:54,542
你现在在哪

843
01:28:56,375 --> 01:28:57,750
我有件事要完成

844
01:28:58,667 --> 01:28:59,583
是吗

845
01:29:06,917 --> 01:29:08,292
犹豫什么

846
01:29:11,500 --> 01:29:13,792
做完吧

847
01:30:40,875 --> 01:30:42,250
臭小子

848
01:30:51,875 --> 01:30:53,708
神不知鬼不觉的消失了

849
01:30:54,625 --> 01:30:56,917
私设监视器也查过

850
01:30:58,750 --> 01:31:00,583
分析室也说已经无能为力了

851
01:31:01,500 --> 01:31:05,625
还有，关于这事件让我停止插手了

852
01:31:23,500 --> 01:31:25,333
这儿太冷了

853
01:31:31,750 --> 01:31:33,125
别让他在这儿待太久

854
01:32:29,500 --> 01:32:30,875
这个真沉重啊

855
01:32:33,167 --> 01:32:34,542
是吧？

856
01:32:40,958 --> 01:32:42,333
不后悔吗？

857
01:32:45,542 --> 01:32:47,375
遗体告别仪式上见吧

858
01:33:17,167 --> 01:33:23,125
{\fscx80\fscy80\i1}为了维持车间距离，要暂时慢行，请各位乘客敬请谅解

859
01:33:23,583 --> 01:33:29,083
{\fscx80\fscy80\i1}为了维持车间距离，要暂时慢行，请各位乘客敬请谅解

860
01:33:42,375 --> 01:33:46,042
没教养的消失后 再次环视监视对象

861
01:33:53,375 --> 01:33:54,750
你能看到什么？

862
01:34:19,500 --> 01:34:20,875
看见了

863
01:34:21,792 --> 01:34:23,167
看到过

864
01:34:49,750 --> 01:34:52,042
{\fscx80\fscy80\i1}请在哔声之后....

865
01:35:24,583 --> 01:35:26,417
能请我喝杯烧酒吗

866
01:35:46,583 --> 01:35:47,958
都到控制室集合

867
01:35:51,167 --> 01:35:52,083
班长 我现在...

868
01:35:52,542 --> 01:35:53,458
行了 你现在在哪里？

869
01:35:53,458 --> 01:35:55,292
正在下坡 新站的下坡

870
01:35:55,750 --> 01:35:57,583
正往那里赶呢，坚持一下

871
01:36:00,792 --> 01:36:02,167
开始录音

872
01:36:15,917 --> 01:36:18,667
现在位置在梨泰院，从862向坡道方向

873
01:36:19,125 --> 01:36:20,500
都准备好了吗？

874
01:36:20,958 --> 01:36:21,875
准备好了

875
01:36:32,417 --> 01:36:33,792
欢迎光临

876
01:36:46,625 --> 01:36:48,000
凉的果汁

877
01:37:39,792 --> 01:37:40,708
都在哪里？

878
01:37:40,708 --> 01:37:43,000
全员都正在往那里去呢，预计10分钟

879
01:37:43,000 --> 01:37:45,292
太慢了，这里还堵着车

880
01:37:45,750 --> 01:37:47,125
我看看有没有迂回的路线，等一下

881
01:37:56,750 --> 01:37:58,125
我们见过面吧

882
01:37:59,042 --> 01:38:00,875
你是不是认错人了啊？

883
01:38:06,833 --> 01:38:08,208
真的没见过吗？

884
01:38:13,250 --> 01:38:15,083
貌似是初次见面呀

885
01:38:18,750 --> 01:38:20,583
初次见面

886
01:38:23,792 --> 01:38:25,625
那么是我认错了？

887
01:38:26,542 --> 01:38:27,917
那也不是不可能

888
01:38:28,833 --> 01:38:30,208
我是个大众脸

889
01:38:41,208 --> 01:38:43,500
那你为什么跟着我呢

890
01:38:45,333 --> 01:38:47,167
跟着你？？？

891
01:39:06,875 --> 01:39:09,167
这真是有点儿让人不爽啊

892
01:39:11,000 --> 01:39:13,292
你要一直待在这里吗？

893
01:39:20,167 --> 01:39:21,083
不好意思

894
01:39:22,458 --> 01:39:24,292
是我认错了

895
01:39:35,292 --> 01:39:37,125
吓的我折了十年阳寿

896
01:39:37,125 --> 01:39:38,500
我看那家伙也吓的不轻

897
01:39:38,958 --> 01:39:39,875
不是把雨伞落下了吗？

898
01:39:41,250 --> 01:39:43,542
你先缓缓，从现在开始我去跟踪他

899
01:39:46,292 --> 01:39:48,125
小花猪接触成功

900
01:39:48,125 --> 01:39:50,417
按线路追踪影子，动作快点

901
01:39:51,333 --> 01:39:53,167
现在在梨泰院地下停车场

902
01:40:24,333 --> 01:40:26,167
猎鹰 发生了什么事？

903
01:40:47,250 --> 01:40:50,000
13 15 7号去保护班长

904
01:40:56,417 --> 01:40:59,167
班长 班长

905
01:41:12,458 --> 01:41:14,292
不追上去干什么呢？

906
01:41:14,750 --> 01:41:19,333
脸，认得他脸的只有你

907
01:41:19,792 --> 01:41:21,625
快点去追

908
01:41:26,208 --> 01:41:27,583
小心点

909
01:41:43,167 --> 01:41:45,458
小花猪在追影子

910
01:41:45,458 --> 01:41:46,833
救护车正往那里去呢，在坚持一下

911
01:41:47,292 --> 01:41:49,125
急需支援啊

912
01:41:49,583 --> 01:41:50,958
手机都没带

913
01:41:50,958 --> 01:41:52,792
对，继续说话

914
01:41:52,792 --> 01:41:54,167
影子

915
01:41:54,625 --> 01:41:58,750
没带雨伞，穿着藏青色大衣

916
01:42:37,708 --> 01:42:39,083
能找到

917
01:42:40,000 --> 01:42:43,208
必须得找到

918
01:43:50,125 --> 01:43:51,958
脖子和肚子出血非常严重

919
01:43:52,417 --> 01:43:53,792
肚子还好

920
01:44:03,417 --> 01:44:04,892
从现在开始的一切决定

921
01:44:05,050 --> 01:44:07,542
都是我李英淑总警 个人判断决定的

922
01:44:07,800 --> 01:44:09,650
以及其一切后果都有我来承担

923
01:44:09,800 --> 01:44:11,208
可以了吗？

924
01:44:12,583 --> 01:44:15,542
监视班 监察队 以四人一组听从指示

925
01:44:15,883 --> 01:44:18,542
都给我精神点

926
01:44:26,333 --> 01:44:28,167
宋队 找到了吗

927
01:44:28,167 --> 01:44:29,542
在找 在找

928
01:44:30,000 --> 01:44:32,292
你这次也找不到就死定了

929
01:44:33,208 --> 01:44:34,125
大家都快点

930
01:44:35,042 --> 01:44:35,958
找到了

931
01:44:36,417 --> 01:44:38,250
370A分段人行道 正在过路

932
01:44:38,708 --> 01:44:40,083
这里也有351D

933
01:44:40,083 --> 01:44:41,458
395十字路也能看到

934
01:44:41,917 --> 01:44:44,208
正进入11号地铁出入口

935
01:44:46,042 --> 01:44:47,417
车掉头

936
01:45:11,250 --> 01:45:13,083
从11号出口开始确认

937
01:45:46,083 --> 01:45:47,917
是不是已经逃脱了啊？

938
01:45:48,833 --> 01:45:51,583
田鼠，鸡仔进入站台

939
01:45:56,625 --> 01:45:58,000
三角地带 四号站

940
01:45:59,375 --> 01:46:01,208
小花猪 听不清 重说一遍

941
01:46:01,208 --> 01:46:02,583
北边

942
01:46:05,333 --> 01:46:07,167
北边换乘门那里有个铁门

943
01:46:22,292 --> 01:46:28,708
那下面有一个废弃的站台

944
01:47:09,500 --> 01:47:12,250
到达废站台了，现在就开始搜查

945
01:47:12,250 --> 01:47:14,542
(1队西面 2队东面 3队到铁路那里)

946
01:47:15,000 --> 01:47:16,375
要下铁路那里去了

947
01:47:32,875 --> 01:47:33,792
怎么啦？

948
01:47:37,458 --> 01:47:41,125
把枪丢掉，投降，把枪丢掉

949
01:48:00,375 --> 01:48:03,583
把枪丢掉，把枪丢掉，出来

950
01:49:10,042 --> 01:49:14,625
虽说是射击训练，但一年才4次

951
01:49:14,625 --> 01:49:15,083
有列车进来了

952
01:49:15,542 --> 01:49:18,750
大韩民国警察总说枪

953
01:49:18,750 --> 01:49:21,042
今天也让我来个实战吧

954
01:49:21,042 --> 01:49:21,958
危险

955
01:49:21,958 --> 01:49:23,792
监察队在哪，给我马上离开

956
01:49:28,833 --> 01:49:30,208
监察队干什么呢

957
01:49:31,125 --> 01:49:32,958
把列车停了 联系发动室

958
01:49:37,083 --> 01:49:38,458
快点离开 疯了吗？

959
01:49:38,917 --> 01:49:40,750
对 我疯了

960
01:49:42,125 --> 01:49:44,417
不是说了 疯了才能赢吗

961
01:50:56,833 --> 01:50:58,208
影子

962
01:50:59,583 --> 01:51:00,958
抓到了

963
01:51:05,542 --> 01:51:06,458
都辛苦了

964
01:51:07,375 --> 01:51:09,208
实战结束，全员归建

965
01:51:22,042 --> 01:51:23,875
告诉你个好玩儿的故事啊？

966
01:51:27,542 --> 01:51:29,200
掉了螺丝的小花猪

967
01:51:29,242 --> 01:51:33,500
吃了蒜跟蒿 变成小花鹿的故事

968
01:51:35,792 --> 01:51:39,458
这可是真人真事啊

969
01:53:34,500 --> 01:53:35,875
60%一致

970
01:53:36,792 --> 01:53:38,625
从北边移动

971
01:53:40,000 --> 01:53:40,917
70%

972
01:53:41,375 --> 01:53:42,750
结尾由小花鹿来做

973
01:53:48,250 --> 01:53:51,458
虽然是说好那一天见面

974
01:53:53,292 --> 01:53:54,667
等一下

975
01:53:58,333 --> 01:54:00,167
不好意思

976
01:54:06,125 --> 01:54:07,500
你还好吗？

977
01:54:07,958 --> 01:54:09,333
谢谢

978
01:54:09,333 --> 01:54:10,250
你需要帮忙吗？

979
01:54:10,708 --> 01:54:12,542
不 不 谢谢

980
01:54:19,417 --> 01:54:21,250
目标 目标 目标 目标

981
01:54:21,708 --> 01:54:22,167
百分之几？

982
01:54:22,625 --> 01:54:24,458
100%一致

