1
00:01:46,120 --> 00:01:49,032
车门正在关上

2
00:01:57,840 --> 00:01:58,989
喂？

3
00:01:59,160 --> 00:02:01,515
是国家食品吗？我想订货

4
00:02:02,680 --> 00:02:04,716
好，请等一下

5
00:02:12,640 --> 00:02:13,356
请说吧

6
00:02:13,560 --> 00:02:16,552
要一箱7号，三箱12号

7
00:02:30,760 --> 00:02:34,036
怎搞的？娣路啊大叔！

8
00:02:34,920 --> 00:02:37,195
乱作一团了！

9
00:02:39,000 --> 00:02:40,115
还给我！

10
00:02:40,560 --> 00:02:42,596
奇怪的大叔

11
00:02:54,600 --> 00:02:55,953
是

12
00:02:59,800 --> 00:03:01,597
知道了

13
00:03:12,080 --> 00:03:15,595
本站是驿三站

14
00:05:55,880 --> 00:05:56,915
嗯，说吧

15
00:06:06,920 --> 00:06:07,830
甚么？

16
00:06:18,120 --> 00:06:19,439
大声点！听不到！

17
00:06:21,000 --> 00:06:21,955
嗯嗯

18
00:06:22,160 --> 00:06:25,948
按计划行动中，现在去你那里

19
00:06:30,120 --> 00:06:31,792
再打给你

20
00:06:34,800 --> 00:06:40,272
谢谢来临新城银行

21
00:06:40,800 --> 00:06:43,234
本行将于下午四时停止服务

22
00:06:43,440 --> 00:06:44,555
是

23
00:06:59,560 --> 00:07:01,198
要走了，收线

24
00:07:22,320 --> 00:07:23,878
总共＄10.1

25
00:07:24,040 --> 00:07:25,837
顶！1毫！

26
00:07:28,920 --> 00:07:33,152
妈的，明明有1毫的

27
00:07:36,520 --> 00:07:38,192
用这个也可以

28
00:08:19,240 --> 00:08:21,231
新城银行

29
00:08:59,080 --> 00:09:01,275
新沙站十字路口有车冲灯

30
00:09:02,040 --> 00:09:06,079
太兰路7号交通灯故障

31
00:09:18,000 --> 00:09:21,072
637,200,422

32
00:09:22,400 --> 00:09:24,550
今天到此为止

33
00:09:51,080 --> 00:09:56,359
驿三停车场爆炸，巡逻车即往现场

34
00:10:03,320 --> 00:10:04,514
开始

35
00:10:09,080 --> 00:10:10,149
去吧！

36
00:10:31,200 --> 00:10:33,111
给我出来！滚到一旁！

37
00:10:33,280 --> 00:10:34,429
收声！

38
00:10:36,040 --> 00:10:37,075
坐下！

39
00:10:39,040 --> 00:10:41,793
妈的！给我坐下！

40
00:10:42,680 --> 00:10:45,035
还不滚到一旁？背着我！

41
00:10:50,040 --> 00:10:51,029
进入了闭路电视房

42
00:10:51,200 --> 00:10:53,555
控制了现场，特工正进入保险库

43
00:10:56,560 --> 00:10:57,310
坐下

44
00:11:03,160 --> 00:11:03,876
打开它

45
00:11:04,040 --> 00:11:05,155
不要杀我啊！求求你

46
00:11:10,760 --> 00:11:12,079
拿出身份证及手机

47
00:11:12,240 --> 00:11:13,070
不要啊！

48
00:11:16,680 --> 00:11:17,829
打开！

49
00:11:19,240 --> 00:11:21,037
你们已被点相

50
00:11:21,200 --> 00:11:24,192
胡乱说话，我便送你入坟墓

51
00:11:25,560 --> 00:11:26,549
不要杀我

52
00:11:29,160 --> 00:11:33,153
火势已受控制，没有再发生爆炸

53
00:11:34,840 --> 00:11:36,671
12,14,84

54
00:11:36,840 --> 00:11:38,068
40,72

55
00:11:38,240 --> 00:11:39,355
准备就绪

56
00:11:39,560 --> 00:11:40,754
行动开始

57
00:11:49,160 --> 00:11:50,639
3分钟

58
00:11:52,200 --> 00:11:54,111
新城银行发出警报

59
00:11:54,280 --> 00:11:58,159
巡逻车辆都在爆炸现场请支持

60
00:11:59,280 --> 00:12:02,113
位置清潭十字路，1、2号车正往现场

61
00:12:03,120 --> 00:12:05,634
综合运动场前4、7号车出动

62
00:12:06,120 --> 00:12:07,633
预计到达时问1分钟

63
00:12:10,120 --> 00:12:11,109
1分钟

64
00:12:11,280 --> 00:12:12,508
要出去了

65
00:12:16,320 --> 00:12:17,799
不要动！

66
00:12:22,440 --> 00:12:23,793
我们迟了！

67
00:12:24,120 --> 00:12:25,109
快好了！

68
00:12:26,240 --> 00:12:28,390
我们不要这些钱吗？

69
00:12:28,800 --> 00:12:29,710
你在干甚么？

70
00:12:29,880 --> 00:12:33,839
就私吞点，被捕的话我们得到个屁

71
00:12:34,840 --> 00:12:36,319
你疯了吗？

72
00:12:37,320 --> 00:12:38,673
没时问了，混蛋！

73
00:12:42,320 --> 00:12:43,912
1、2号车去银行前门

74
00:12:44,080 --> 00:12:45,672
4、7号车在后门支持

75
00:12:57,560 --> 00:12:58,913
怎么只有你们两个？

76
00:12:59,320 --> 00:13:02,153
4、7号车进入三成站十字路

77
00:13:18,320 --> 00:13:19,833
清理逃走路线

78
00:13:40,720 --> 00:13:42,199
他妈的！

79
00:13:42,360 --> 00:13:43,759
快出发！

80
00:13:57,400 --> 00:13:59,391
绿色客货车！绿色客货车！

81
00:14:06,240 --> 00:14:09,676
可疑车辆为3699客货车向Posco方向行驶

82
00:14:10,320 --> 00:14:13,551
重复，可疑车辆为车牌3699客货车

83
00:14:16,320 --> 00:14:17,230
斓住！

84
00:14:49,680 --> 00:14:50,999
妈的！险些一镂熟！

85
00:15:39,320 --> 00:15:41,072
ABCDEFG

86
00:15:44,360 --> 00:15:46,396
喂，英淑

87
00:15:48,040 --> 00:15:49,837
你过得怎样？

88
00:15:50,760 --> 00:15:52,796
你认错人了

89
00:15:53,360 --> 00:15:56,318
没有啊，你是惠淑的妹妹嘛

90
00:16:00,360 --> 00:16:02,555
不是吗？我看错吗？

91
00:16:03,520 --> 00:16:04,748
我认错人吗？

92
00:16:04,920 --> 00:16:06,512
大概是吧

93
00:16:09,560 --> 00:16:12,358
你不是英淑，为何跟着我？

94
00:16:12,600 --> 00:16:15,353
昨天在三善桥，刚才在地铁

95
00:16:16,680 --> 00:16:17,999
现在在这里

96
00:16:23,560 --> 00:16:25,278
减10分

97
00:16:25,440 --> 00:16:27,317
被发现扣5分，不懂应对扣4分

98
00:16:27,520 --> 00:16:29,556
蠢钝的样子扣1分

99
00:16:30,000 --> 00:16:33,515
我是特殊犯罪组队长王尚俊

100
00:16:41,080 --> 00:16:43,389
怎么了？很委屈吗？

101
00:16:43,840 --> 00:16:44,909
不是的

102
00:16:51,760 --> 00:16:54,149
我几点在地铁下车？

103
00:17:01,720 --> 00:17:03,073
不回答吗？

104
00:17:04,960 --> 00:17:08,032
发脾气吗？今天到此为止？

105
00:17:08,720 --> 00:17:10,517
2号线，第5卡，编号2447

106
00:17:10,600 --> 00:17:12,591
15时30分驿三站下车

107
00:17:13,560 --> 00:17:16,393
通过5号闸，由1号出口步出

108
00:17:17,400 --> 00:17:17,798
说吧！

109
00:17:17,920 --> 00:17:20,957
新城银行门前，15时51分，手机通话10秒

110
00:17:21,120 --> 00:17:21,916
再打给你

111
00:17:22,080 --> 00:17:24,548
前行200米，公众电话通话2分钟

112
00:17:24,960 --> 00:17:27,520
在电话簿上做了记事

113
00:17:32,440 --> 00:17:33,509
这里

114
00:17:34,960 --> 00:17:36,313
留下的笔迹

115
00:17:36,520 --> 00:17:37,509
我今天接触过甚么人？

116
00:17:37,680 --> 00:17:39,955
15时24分，三成站跟宣陵站之问

117
00:17:40,120 --> 00:17:42,429
30余岁女性、购物袋、没有异常

118
00:17:42,640 --> 00:17:43,959
那女子的特征？

119
00:17:45,640 --> 00:17:47,915
高170CM，长头发，卡其色外套

120
00:17:48,120 --> 00:17:50,634
白色颈巾，杏色手袋

121
00:17:50,800 --> 00:17:52,518
谁拿走了报纸？

122
00:17:52,680 --> 00:17:53,317
报纸？

123
00:17:53,520 --> 00:17:56,080
我掉下的报纸

124
00:18:32,560 --> 00:18:33,675
好像看漏了

125
00:18:33,840 --> 00:18:34,909
说准确一点

126
00:18:35,160 --> 00:18:37,230
是看漏了，还是好像看漏了？

127
00:18:38,120 --> 00:18:39,678
看漏了

128
00:18:40,520 --> 00:18:44,035
这是注意力的盲点

129
00:18:44,640 --> 00:18:48,110
人类只看自己想看的东西

130
00:18:48,600 --> 00:18:50,750
地铁上的事你全都看见

131
00:18:50,920 --> 00:18:53,912
但你只会记着你想看到的

132
00:18:54,200 --> 00:18:58,113
你监视对象一我，跟那八婆，就两个人？

133
00:18:59,040 --> 00:19:01,679
是看漏了，还是你觉得看漏了？

134
00:19:01,920 --> 00:19:04,150
还是你没有看见？

135
00:19:06,840 --> 00:19:08,671
闭上眼

136
00:19:09,560 --> 00:19:10,549
眼！

137
00:19:11,920 --> 00:19:15,629
15时24分，三成站与宣陵站之问

138
00:19:16,560 --> 00:19:19,597
监视对象掉了报纸后醒过来

139
00:19:20,240 --> 00:19:21,355
砰！

140
00:19:21,560 --> 00:19:23,039
跟另一卡的八婆碰个正着

141
00:19:23,200 --> 00:19:24,838
拾起她的纸袋

142
00:19:26,680 --> 00:19:27,032
还给我！

143
00:19:27,200 --> 00:19:31,239
八婆离开，再注视你的监视对象

144
00:19:39,600 --> 00:19:41,079
你看见甚么？

145
00:19:48,600 --> 00:19:51,751
20多岁男子，友善的，深色风褛

146
00:19:52,040 --> 00:19:53,792
牛仔裤、灰色背囊

147
00:19:54,040 --> 00:19:55,712
你肯定？是的

148
00:19:56,840 --> 00:19:59,229
他刚在你背后走过

149
00:20:01,080 --> 00:20:03,594
A一R一G一U一S. Argus（阿加斯）

150
00:20:03,760 --> 00:20:06,877
希腊神话中拥有100只眼的巨人

151
00:20:07,240 --> 00:20:09,993
没有事情能逃过它的眼晴

152
00:20:10,640 --> 00:20:13,791
我需要过目不忘的人

153
00:20:19,960 --> 00:20:23,032
这是强迫症吗？

154
00:20:24,640 --> 00:20:26,232
怪讨厌的

155
00:20:28,800 --> 00:20:30,074
不合格吗？

156
00:20:30,240 --> 00:20:32,151
冈叮才已给了你答案

157
00:20:35,240 --> 00:20:37,276
这个…290卡路里

158
00:20:38,280 --> 00:20:39,952
真不应该

159
00:21:01,200 --> 00:21:05,352
上班！

160
00:21:18,160 --> 00:21:20,390
《天眼跟踪》

161
00:21:26,800 --> 00:21:28,313
真是他妈的刺激，不是吗？

162
00:21:28,680 --> 00:21:30,875
刺激个屁，险些一镂熟

163
00:21:33,040 --> 00:21:36,828
行动都由我们执行

164
00:21:37,000 --> 00:21:40,709
他只懂在上面指指点点

165
00:21:41,200 --> 00:21:42,758
不是吗？

166
00:21:43,080 --> 00:21:44,718
钱太好了

167
00:21:59,880 --> 00:22:01,074
不是…那个

168
00:22:53,240 --> 00:22:55,913
计划出了乱子就会有麻烦事

169
00:22:56,440 --> 00:22:58,396
有人必须要死

170
00:23:00,280 --> 00:23:02,271
又或是完全消失

171
00:23:12,320 --> 00:23:13,878
10年

172
00:23:14,280 --> 00:23:17,113
因小小的贪婪，浪费了10年时问

173
00:23:27,120 --> 00:23:28,269
对不起

174
00:23:38,320 --> 00:23:39,230
宋组长在那里？

175
00:23:39,400 --> 00:23:40,992
他暂时行开了

176
00:23:41,200 --> 00:23:42,872
那臭小子…

177
00:23:43,040 --> 00:23:44,519
没有发现甚么吗？

178
00:23:44,880 --> 00:23:46,313
是的，没有特别发现

179
00:23:49,960 --> 00:23:51,109
喂，小子

180
00:23:51,280 --> 00:23:52,952
给我看停车场

181
00:23:54,320 --> 00:23:55,958
只有黑白一片

182
00:23:56,320 --> 00:23:57,878
附近街道呢？

183
00:23:58,840 --> 00:24:00,432
有很多人

184
00:24:00,920 --> 00:24:02,990
你继续说废话吧 是的

185
00:24:05,360 --> 00:24:07,078
没用的家伙！

186
00:24:07,520 --> 00:24:11,035
停车场、银行周边都要找清楚

187
00:24:24,240 --> 00:24:26,356
是不是太重手了？

188
00:24:26,880 --> 00:24:30,350
这些小事，只眼开只眼闭好了

189
00:24:34,320 --> 00:24:36,311
这算是小事吗？

190
00:24:36,520 --> 00:24:39,956
警告要狠，不是你教我的吗？

191
00:24:40,240 --> 00:24:42,390
我说过这样残忍的话吗？

192
00:24:56,320 --> 00:24:59,517
委托人是银行的会长

193
00:24:59,960 --> 00:25:03,919
破产前赚一笔，然后逃到中国

194
00:25:04,920 --> 00:25:06,911
所谓的银行家…

195
00:25:07,920 --> 00:25:10,229
更讽刺的是那失主

196
00:25:10,920 --> 00:25:15,550
过百亿债券被偷了，也不能报案

197
00:25:17,160 --> 00:25:19,594
你不想知道是谁吗？

198
00:25:20,920 --> 00:25:21,989
不想知道

199
00:25:22,920 --> 00:25:24,911
我们都是盗贼

200
00:25:25,240 --> 00:25:29,074
政棍、奸商又或是我们

201
00:25:30,200 --> 00:25:33,272
其实都不过是盗贼

202
00:25:34,400 --> 00:25:39,235
10年来这里都变了，我才召你回来

203
00:25:45,960 --> 00:25:47,837
久违了的大案，警察定会彻查

204
00:25:48,000 --> 00:25:49,433
三亚会计师事务所

205
00:25:51,400 --> 00:25:53,675
做得干手净脚一点

206
00:26:09,240 --> 00:26:10,229
是的

207
00:26:10,400 --> 00:26:12,072
他清楚了

208
00:26:13,400 --> 00:26:16,631
不用担心，他很能干的

209
00:26:17,440 --> 00:26:20,318
愈难办的事，他会愈加慎重

210
00:26:21,640 --> 00:26:25,519
用爆炸案转移视线，5名劫匪

211
00:26:26,400 --> 00:26:29,358
1名司机，共6人

212
00:26:37,320 --> 00:26:39,311
没有样貌，没有线索

213
00:26:39,520 --> 00:26:41,636
完美的计划

214
00:26:42,360 --> 00:26:44,316
一班臭杂种！

215
00:26:45,520 --> 00:26:47,192
在外国深造过的吗？

216
00:26:47,560 --> 00:26:48,993
队长！看这里！

217
00:26:50,640 --> 00:26:52,153
发现甚么？

218
00:26:53,040 --> 00:26:53,995
那是甚么？

219
00:26:54,160 --> 00:26:56,037
她是新人吧？

220
00:26:58,080 --> 00:26:59,354
哗！正！

221
00:27:01,040 --> 00:27:02,519
你这小子！

222
00:27:04,640 --> 00:27:06,153
等一等，回带看看

223
00:27:11,360 --> 00:27:12,395
混蛋

224
00:27:17,120 --> 00:27:19,315
15时57分，饥渴河马

225
00:27:25,720 --> 00:27:27,233
试试看，试试看！

226
00:27:29,280 --> 00:27:29,871
完全吻合！

227
00:27:30,040 --> 00:27:32,190
太好了！身高约175cm

228
00:27:32,400 --> 00:27:34,789
寻找穿杏色裤的饥渴河马

229
00:27:37,040 --> 00:27:39,270
经过事发现场，15时12分

230
00:27:39,520 --> 00:27:42,557
1502,315段，正在横过马路

231
00:27:43,080 --> 00:27:44,991
1524，经过310段

232
00:27:45,160 --> 00:27:47,151
样子！找出他的样子！

233
00:27:47,320 --> 00:27:48,389
队长！

234
00:27:50,200 --> 00:27:50,757
找到了吗？

235
00:27:51,080 --> 00:27:53,196
银行附近便利店内拍到的

236
00:27:57,560 --> 00:27:59,357
好高兴认识你，肥猪！

237
00:27:59,560 --> 00:28:00,788
宋组长！是

238
00:28:01,240 --> 00:28:03,071
印交易记录

239
00:28:36,160 --> 00:28:38,151
请到第一组报到

240
00:28:47,120 --> 00:28:48,519
早晨！

241
00:28:48,800 --> 00:28:50,119
早晨！

242
00:28:50,280 --> 00:28:50,951
你好吗？

243
00:28:51,120 --> 00:28:52,269
跟着来

244
00:28:55,200 --> 00:28:56,269
敲门！

245
00:28:56,640 --> 00:28:57,834
出去，出去！

246
00:29:05,160 --> 00:29:06,513
这位是新同事

247
00:29:12,160 --> 00:29:13,149
监视A+，证据搜集A+

248
00:29:13,320 --> 00:29:14,389
记忆力A+，体能活动A+

249
00:29:14,760 --> 00:29:16,318
高不可攀呢

250
00:29:19,680 --> 00:29:21,511
总评：手指痉挛

251
00:29:27,560 --> 00:29:29,152
决定了吗？ 甚么？

252
00:29:29,640 --> 00:29:31,517
你的代号

253
00:29:35,320 --> 00:29:37,231
梅花鹿…

254
00:29:42,240 --> 00:29:43,275
梅花？

255
00:29:43,840 --> 00:29:45,159
昵称 - 饥渴河马

256
00:29:45,320 --> 00:29:47,117
他昨日曾出现在劫案现场

257
00:29:47,280 --> 00:29:51,159
情报组发现他曾用交通卡购物

258
00:29:51,560 --> 00:29:54,870
他四处游荡，主要活跃于中区

259
00:29:55,360 --> 00:29:58,557
新堂站外2公里范围为行动区

260
00:29:58,720 --> 00:30:01,188
疑犯持械，我们当中一员可配枪

261
00:30:01,360 --> 00:30:03,191
到此为止。各组别各自进行简报

262
00:30:04,320 --> 00:30:06,880
司机1名，劫匪4名，把风1名，共6名

263
00:30:07,240 --> 00:30:09,390
被打开的保险箱里有甚么？

264
00:30:09,640 --> 00:30:11,915
主人是谁？这是众人关心的问题

265
00:30:12,200 --> 00:30:14,350
我们要比那些混蛋更竭尽所能

266
00:30:14,680 --> 00:30:15,874
有问题吗？

267
00:30:19,240 --> 00:30:21,390
新人！自我介绍！

268
00:30:22,320 --> 00:30:26,598
警察学院第29期一夏允珠 代号：猪仔

269
00:30:27,520 --> 00:30:30,080
猪仔？ 好名好名！

270
00:30:30,240 --> 00:30:31,719
这边是情报组

271
00:30:31,880 --> 00:30:32,676
这是宋小队

272
00:30:32,840 --> 00:30:34,068
那边是检控组

273
00:30:34,240 --> 00:30:36,390
而这是你所属的监视组

274
00:30:36,600 --> 00:30:40,559
树懒、马馏、田鼠、毒蛇、鹦鹉、鸵乌

275
00:30:41,280 --> 00:30:42,599
还有松鼠

276
00:30:44,400 --> 00:30:46,231
松鼠迟到！

277
00:30:47,240 --> 00:30:48,912
松鼠到！

278
00:30:49,400 --> 00:30:51,118
要继续迟到吗？

279
00:30:51,280 --> 00:30:53,919
我听说有银行劫案 简报完毕了，小子

280
00:30:54,400 --> 00:30:54,912
来了吗？

281
00:30:57,240 --> 00:30:58,389
要教训一下他才行

282
00:31:07,760 --> 00:31:09,352
戴在右耳

283
00:31:10,400 --> 00:31:12,755
这个放在袋里，这是咪

284
00:31:13,240 --> 00:31:14,639
鸵鸟试咪

285
00:31:14,880 --> 00:31:16,313
咕咕

286
00:31:16,960 --> 00:31:19,599
猪仔试咪

287
00:31:21,680 --> 00:31:25,798
虽然尽了力，仍是难捱的一天

288
00:31:25,960 --> 00:31:29,635
东南方吉，西南方凶

289
00:31:34,440 --> 00:31:35,793
喂，新仔！

290
00:31:36,360 --> 00:31:37,839
你不知监视班做甚么的吗？

291
00:31:38,280 --> 00:31:41,397
制服只在颁勋章或国葬时穿

292
00:31:41,800 --> 00:31:44,268
竟敢这样盯着我？

293
00:31:44,840 --> 00:31:47,274
想试试我们的入会仪式吗？

294
00:31:48,280 --> 00:31:49,429
你几大？

295
00:31:51,320 --> 00:31:52,275
甚么？

296
00:31:52,440 --> 00:31:54,874
这是同学会吗？入甚么会？

297
00:31:55,040 --> 00:31:56,029
怎么了？

298
00:31:56,280 --> 00:31:57,429
缩脚！

299
00:31:57,640 --> 00:31:58,516
怎么了！

300
00:31:58,680 --> 00:32:00,511
走吧！好的

301
00:32:03,320 --> 00:32:04,514
够了！

302
00:32:26,000 --> 00:32:26,989
听住！

303
00:32:27,320 --> 00:32:30,517
根据犯罪情报法，通讯会被录音

304
00:32:33,440 --> 00:32:36,318
13时正，动物园开门

305
00:32:40,760 --> 00:32:43,797
鹦鹉在7号出口出发

306
00:32:44,040 --> 00:32:46,395
鸵乌，3号出口过路线前

307
00:32:48,960 --> 00:32:50,439
小心

308
00:32:51,880 --> 00:32:53,552
毒蛇在三岔路

309
00:32:53,760 --> 00:32:55,352
喂，挂起这个

310
00:32:56,560 --> 00:32:58,357
甚么都要自己做

311
00:33:00,040 --> 00:33:02,873
松鼠负责小路的死角位

312
00:33:03,040 --> 00:33:04,075
先走了 好的

313
00:33:04,560 --> 00:33:05,356
辛苦了

314
00:33:05,880 --> 00:33:07,677
田鼠去大路边

315
00:33:10,000 --> 00:33:10,876
知道了，出发！

316
00:33:11,040 --> 00:33:12,519
田鼠别再违反交通法

317
00:33:12,680 --> 00:33:13,829
知道

318
00:33:14,440 --> 00:33:16,874
今天西南方是凶位

319
00:33:17,680 --> 00:33:20,035
鸵乌、毒蛇要特别小心

320
00:33:25,920 --> 00:33:28,388
目标身高175cm，体重超过90KG

321
00:33:28,600 --> 00:33:30,397
30岁出头的饥渴河马

322
00:33:30,640 --> 00:33:34,110
目标只有一个，新堂洞肥猪一名！

323
00:33:34,400 --> 00:33:36,789
保持警觉，报告现在位置

324
00:33:39,120 --> 00:33:41,509
鸵鸟在三岔路下车

325
00:33:45,600 --> 00:33:48,398
猴子现在去入油

326
00:33:52,080 --> 00:33:54,674
没有发现肥猪类露宿者

327
00:34:00,560 --> 00:34:02,915
鹦鹉在3号出口，没有异常

328
00:34:03,800 --> 00:34:06,030
田鼠再绕一圈看看

329
00:34:07,520 --> 00:34:10,512
再检查那些闭路电视的盲点

330
00:34:14,640 --> 00:34:15,629
走吧

331
00:34:18,200 --> 00:34:19,758
队长…怎么了？

332
00:34:20,800 --> 00:34:23,678
田鼠刚刚违例调头了

333
00:34:24,520 --> 00:34:26,556
闭嘴好吗？合上眼

334
00:34:34,600 --> 00:34:35,635
猪仔！

335
00:34:36,120 --> 00:34:37,155
告诉我刚才那绵羊仔

336
00:34:37,520 --> 00:34:39,636
银色绵羊仔，白色头盔，车牌8330

337
00:34:39,800 --> 00:34:42,314
体型瘦削，排除是疑犯

338
00:34:42,520 --> 00:34:43,714
不错不错

339
00:34:43,880 --> 00:34:45,871
好，休息一会

340
00:34:47,960 --> 00:34:49,871
倦了就去洗个脸

341
00:35:22,640 --> 00:35:24,995
哗，真够舒畅

342
00:35:25,160 --> 00:35:26,593
她是傻的吗？

343
00:35:27,600 --> 00:35:29,830
猪仔，收到吗？

344
00:35:30,600 --> 00:35:31,635
收到，请说话

345
00:35:31,880 --> 00:35:35,156
嗯，没甚么特别的

346
00:35:35,640 --> 00:35:38,234
擦干净才出来

347
00:35:40,200 --> 00:35:42,760
猪仔，保持清醒

348
00:35:51,120 --> 00:35:53,554
这就是入会仪式…

349
00:36:49,760 --> 00:36:53,594
因伪造账目而被调查

350
00:36:53,760 --> 00:36:56,638
资料公开的话，会引起哄动

351
00:37:00,800 --> 00:37:03,360
在搜令发出前，我们要先抢过来

352
00:37:04,280 --> 00:37:07,795
那里保安相当严密

353
00:37:08,800 --> 00:37:10,631
要格外小心

354
00:37:24,040 --> 00:37:25,792
太过份了！

355
00:37:27,800 --> 00:37:29,631
他妈的

356
00:37:37,720 --> 00:37:38,994
咖啡妹…

357
00:37:50,280 --> 00:37:50,917
队长！

358
00:37:51,080 --> 00:37:52,149
不要动

359
00:38:02,680 --> 00:38:04,671
563A段西行，黑色棒球帽

360
00:38:04,840 --> 00:38:06,990
啡色外套，杏色长裤

361
00:38:07,680 --> 00:38:09,591
鹦鹉、猴子留在原位

362
00:38:09,760 --> 00:38:11,955
鸵乌做支援，松鼠负责接近

363
00:38:15,000 --> 00:38:17,878
那混蛋我真想打他一顿

364
00:38:18,080 --> 00:38:20,878
但他这样低着头走过来

365
00:38:21,200 --> 00:38:22,997
我又可以做甚么？

366
00:38:23,880 --> 00:38:24,835
我干不了，你来干

367
00:38:25,000 --> 00:38:25,989
响安！

368
00:38:31,840 --> 00:38:33,193
不是河马，不是河马

369
00:38:33,360 --> 00:38:34,998
松鼠返回原来位置

370
00:38:37,320 --> 00:38:39,276
才第一天，不要太紧张

371
00:38:39,880 --> 00:38:42,030
命运总会让人相遇

372
00:38:42,240 --> 00:38:46,711
我也试过等了三个月才意外碰上

373
00:38:47,720 --> 00:38:50,359
护士连环被杀事件，知道吧？

374
00:38:50,800 --> 00:38:51,869
在报纸里看到了

375
00:38:52,040 --> 00:38:54,600
2009年4月8日，科学证据显示…

376
00:38:54,760 --> 00:38:56,910
报纸都在放狗屁

377
00:38:58,120 --> 00:38:59,758
现在听我说…

378
00:39:00,000 --> 00:39:01,752
故事的真相

379
00:39:02,400 --> 00:39:05,198
悲伤的春雨在洒着

380
00:39:06,280 --> 00:39:10,319
我回总部时在想又白费一天了

381
00:39:10,800 --> 00:39:14,031
突然有两辆粪车在旁经过

382
00:39:14,400 --> 00:39:16,072
哗！粪车双鵰！

383
00:39:16,240 --> 00:39:19,357
我在想是否该买彩票，一分神

384
00:39:19,760 --> 00:39:21,512
后面一声“砰”

385
00:39:23,080 --> 00:39:26,629
正！撞得好，三周病假！

386
00:39:26,800 --> 00:39:30,395
我按着脖子准备去享受病假之际

387
00:39:32,520 --> 00:39:33,635
突然！ 突然？

388
00:39:33,800 --> 00:39:37,270
下车的就是我找了3个月的家伙

389
00:39:37,560 --> 00:39:38,629
真的吗？

390
00:39:38,800 --> 00:39:40,199
真相来的

391
00:39:41,080 --> 00:39:42,399
吹水！

392
00:39:43,880 --> 00:39:45,199
甚么？吹水？

393
00:39:48,000 --> 00:39:49,797
都说是真相！

394
00:39:53,840 --> 00:39:55,273
准备好了吗？

395
00:39:57,080 --> 00:39:58,798
准备好了

396
00:39:59,840 --> 00:40:02,308
切断电源后，进入档案室

397
00:40:03,000 --> 00:40:04,149
去吧！

398
00:40:16,800 --> 00:40:17,835
快手点！

399
00:40:22,880 --> 00:40:24,359
S车行企业评价B檔

400
00:40:24,840 --> 00:40:26,273
他妈的！

401
00:40:27,360 --> 00:40:29,954
偷的东西真奇怪

402
00:40:33,840 --> 00:40:34,829
走吧！

403
00:40:51,960 --> 00:40:52,995
快走！

404
00:41:27,000 --> 00:41:28,353
谁啊？

405
00:41:30,040 --> 00:41:31,871
找谁啊？

406
00:41:32,960 --> 00:41:33,551
你是…

407
00:41:38,920 --> 00:41:39,989
自己住吗？

408
00:41:58,000 --> 00:42:00,434
我们已不眠不休做了四日四夜

409
00:42:01,200 --> 00:42:02,918
不是想找借口…

410
00:42:16,080 --> 00:42:19,072
1小时前，三亚会计事务所被爆窃

411
00:42:19,400 --> 00:42:21,311
他们因伪造账目并计划破产

412
00:42:21,520 --> 00:42:24,159
正被秘密调查，但他们发现了

413
00:42:24,320 --> 00:42:27,118
在搜令发出前一天，资料被盗

414
00:42:27,440 --> 00:42:30,273
多得他们，无能警察又要上头条

415
00:42:31,440 --> 00:42:32,953
由第一宗案件开始重新审阅

416
00:42:33,120 --> 00:42:35,076
确保没有遗留

417
00:42:50,080 --> 00:42:51,877
请给我们1星期的时问

418
00:42:52,040 --> 00:42:54,349
我们会连本带利还给你

419
00:43:03,600 --> 00:43:05,955
817B铁皮屋，状况301

420
00:43:06,120 --> 00:43:07,553
我现在递捕疑犯

421
00:43:08,440 --> 00:43:10,670
我已报告中心，你不要管

422
00:43:12,040 --> 00:43:12,677
队长！

423
00:43:13,000 --> 00:43:13,989
你不懂行动守则吗？

424
00:43:15,000 --> 00:43:17,639
身份暴露会很麻烦，快回来

425
00:43:20,520 --> 00:43:21,999
不要啊！不要动！

426
00:43:22,280 --> 00:43:25,317
派车过来太迟了，由我来解决

427
00:43:28,000 --> 00:43:29,991
你们在干么？

428
00:43:30,440 --> 00:43:32,158
放走他们

429
00:43:35,000 --> 00:43:37,389
那你又在干么？

430
00:43:38,080 --> 00:43:41,629
明明是美女，却吵得像个八婆

431
00:43:42,160 --> 00:43:44,116
你想跟我们一起玩吧

432
00:44:07,200 --> 00:44:08,519
没事吗？

433
00:44:09,680 --> 00:44:11,033
臭八婆

434
00:44:17,200 --> 00:44:18,189
出来！

435
00:44:26,200 --> 00:44:28,077
监视组行动守则

436
00:44:30,320 --> 00:44:31,753
还不回答？

437
00:44:33,440 --> 00:44:36,079
第一，任务由监视开始，监视…

438
00:44:36,240 --> 00:44:37,514
大声点！

439
00:44:38,440 --> 00:44:41,273
第一，任务由监视开始，监视结束

440
00:44:41,440 --> 00:44:43,954
第二，绝不介入其它事情

441
00:44:44,120 --> 00:44:47,157
第三，身份暴露立即撒离

442
00:44:47,400 --> 00:44:49,595
即使有人死亡，报告后立即离开

443
00:44:49,840 --> 00:44:51,910
监视以外的行动一律禁止

444
00:44:52,080 --> 00:44:55,072
获批准前，禁止录音录像

445
00:44:55,240 --> 00:44:57,754
目睹有人被杀也装看不见吗？

446
00:44:58,240 --> 00:45:00,595
许可，不可，不能，不行

447
00:45:01,080 --> 00:45:02,752
为何这样复杂？

448
00:45:03,240 --> 00:45:05,356
到底我们能够做甚么？

449
00:45:06,520 --> 00:45:07,748
我们能够做甚么？

450
00:45:08,120 --> 00:45:10,236
用双眼及双脚追踪疑犯

451
00:45:10,760 --> 00:45:14,389
越线的话我们的任务就违法

452
00:45:15,280 --> 00:45:20,798
我不需要感情用事的队员

453
00:45:42,280 --> 00:45:43,872
我该离开了

454
00:45:45,720 --> 00:45:47,517
清理好手尾了吗？

455
00:45:54,320 --> 00:45:57,676
我会准备，你替我多办一件事

456
00:46:05,280 --> 00:46:07,669
你不会当我在请求你吧？

457
00:46:09,560 --> 00:46:11,312
先走了

458
00:46:54,800 --> 00:46:58,793
他是个无处容身，又逃不了的家伙

459
00:47:03,360 --> 00:47:06,272
他是时候认清自己是谁

460
00:47:08,600 --> 00:47:11,353
我辛辛苦苦把他养大的

461
00:48:07,640 --> 00:48:09,437
最后一次

462
00:48:10,800 --> 00:48:12,950
这不是请求

463
00:48:18,400 --> 00:48:19,674
臭小子

464
00:48:51,440 --> 00:48:52,509
是我

465
00:48:52,720 --> 00:48:54,312
我已准备好护照

466
00:48:54,520 --> 00:48:55,999
好的，麻烦你

467
00:48:56,760 --> 00:48:57,795
再见

468
00:49:18,760 --> 00:49:20,079
她迟了

469
00:49:35,840 --> 00:49:37,353
对不起！

470
00:49:38,920 --> 00:49:40,558
对不起…

471
00:49:48,000 --> 00:49:51,834
忘记过去的争拗，重新出发

472
00:49:53,360 --> 00:49:56,352
不要介怀昨天的事

473
00:49:58,360 --> 00:50:00,555
这是猪仔今天的运势

474
00:50:02,080 --> 00:50:03,035
出发！

475
00:50:08,600 --> 00:50:10,238
行动第16日

476
00:50:10,400 --> 00:50:12,356
不要感到疲累，时刻保持警觉

477
00:50:12,560 --> 00:50:13,959
动物园开门

478
00:50:29,600 --> 00:50:31,033
吵死了！

479
00:50:41,600 --> 00:50:42,396
来了吗？ 是

480
00:50:42,600 --> 00:50:43,157
好冷

481
00:50:45,120 --> 00:50:48,510
21时30分，鸵乌化身游客

482
00:50:53,960 --> 00:50:56,110
很冷吧？来，暖包！

483
00:50:57,160 --> 00:50:58,513
一会回来 嗯

484
00:51:25,120 --> 00:51:28,157
事务所附近的影像都看过了

485
00:51:28,640 --> 00:51:31,632
他消失在盲点，没甚么可告知

486
00:51:31,800 --> 00:51:32,676
废柴！

487
00:51:33,520 --> 00:51:35,715
我们在外忙得不可开交

488
00:51:36,200 --> 00:51:37,679
你没甚么可告知？

489
00:51:37,880 --> 00:51:39,154
垃圾废柴

490
00:51:39,560 --> 00:51:41,676
我叫你查的，查好了吗？

491
00:51:41,960 --> 00:51:43,313
还需多久？

492
00:51:43,520 --> 00:51:44,999
10分钟

493
00:51:46,520 --> 00:51:47,430
5分钟就可以了

494
00:51:47,640 --> 00:51:49,153
他妈的5分钟

495
00:51:49,680 --> 00:51:50,669
收线！

496
00:51:52,520 --> 00:51:53,714
队长！

497
00:51:55,040 --> 00:51:56,155
又怎么了？

498
00:52:04,680 --> 00:52:08,070
这是我们这半个月潜伏的范围

499
00:52:08,720 --> 00:52:12,269
这里是没有闭路电视的区域

500
00:52:12,600 --> 00:52:13,555
所以？

501
00:52:13,720 --> 00:52:16,553
我认为我们潜伏的区域错了

502
00:52:21,200 --> 00:52:21,916
理由？

503
00:52:22,040 --> 00:52:23,996
从河马最后被目击的位置看来

504
00:52:24,160 --> 00:52:25,149
这里

505
00:52:25,720 --> 00:52:26,755
这里

506
00:52:27,200 --> 00:52:28,189
和这里

507
00:52:29,160 --> 00:52:31,674
他每次都消失于镜头盲点

508
00:52:31,840 --> 00:52:33,159
河马是有动脑的

509
00:52:33,560 --> 00:52:37,599
我们只潜伏在他最后出现的地方

510
00:52:39,000 --> 00:52:41,389
把这3个地方点连起来

511
00:52:41,600 --> 00:52:46,674
再将预计的潜伏地点连成三角

512
00:52:48,560 --> 00:52:49,788
我认为…

513
00:52:51,760 --> 00:52:54,228
应该潜伏于这范围

514
00:53:00,720 --> 00:53:02,073
坐标找到了，要告知你吗？

515
00:53:02,240 --> 00:53:05,198
情报科的废柴，用了整整3日

516
00:53:06,640 --> 00:53:08,232
我们试试这个吧

517
00:53:08,760 --> 00:53:09,715
好的

518
00:53:10,600 --> 00:53:11,589
好

519
00:53:18,600 --> 00:53:19,749
试试看

520
00:53:22,640 --> 00:53:25,598
因为田鼠骑电单车…

521
00:53:30,080 --> 00:53:31,274
这里！

522
00:53:33,280 --> 00:53:34,759
鹦鹉！

523
00:53:35,680 --> 00:53:36,430
松鼠…

524
00:53:36,640 --> 00:53:37,709
等等

525
00:53:37,880 --> 00:53:39,199
松鼠是皇牌

526
00:53:39,360 --> 00:53:41,999
田鼠机灵，交换比较好

527
00:53:42,640 --> 00:53:45,632
鹦鹉一眼关七，放在这里

528
00:53:46,280 --> 00:53:48,635
你要了解同事的能力及个性

529
00:53:48,800 --> 00:53:51,109
行动中可以依靠的就只有同事

530
00:53:51,280 --> 00:53:52,030
明白

531
00:53:52,200 --> 00:53:54,316
还有今天的隐藏人物

532
00:54:02,680 --> 00:54:05,638
自由的猪仔出场！

533
00:54:06,640 --> 00:54:08,119
出场

534
00:54:12,640 --> 00:54:13,834
不要动！

535
00:54:16,840 --> 00:54:17,955
小心过路

536
00:54:18,120 --> 00:54:20,680
有陌生大叔撩你，就将他干掉！

537
00:54:20,840 --> 00:54:22,193
一会儿见

538
00:54:25,120 --> 00:54:29,318
只需把螺丝上好，她便很完美

539
00:54:30,320 --> 00:54:31,958
猪仔进入现场

540
00:54:32,120 --> 00:54:35,032
不知她会窜到那里，看紧她

541
00:54:41,320 --> 00:54:42,799
猎鹰

542
00:54:43,040 --> 00:54:45,679
说个故事让大家轻松下

543
00:54:45,880 --> 00:54:49,793
就说3年前的问谍事件吧

544
00:54:50,080 --> 00:54:52,674
那个好笑吗？不羞耻吗？

545
00:54:52,840 --> 00:54:56,674
羞甚么？上了半个月七点新闻呢！

546
00:54:56,840 --> 00:54:58,990
非法查察，操纵问谍

547
00:54:59,160 --> 00:55:02,869
听证会上看着军官被炒不痛快吗？

548
00:55:03,040 --> 00:55:05,793
向传媒放风的家伙，不知怎么了？

549
00:55:07,840 --> 00:55:10,718
那个蠢才

550
00:55:11,360 --> 00:55:13,191
应该转了行

551
00:55:16,880 --> 00:55:18,359
应该是吧

552
00:55:26,720 --> 00:55:29,712
37ZA东行，发现河马踪迹

553
00:55:30,040 --> 00:55:31,359
命中率？

554
00:55:32,360 --> 00:55:34,749
体型、身高90%吻合

555
00:55:34,920 --> 00:55:36,876
需要确认样貌

556
00:55:37,040 --> 00:55:40,112
好！鸵乌、鹦鹉由 372C接近目标

557
00:55:40,400 --> 00:55:42,391
松鼠、田鼠做支援

558
00:55:44,360 --> 00:55:45,588
猪仔，念一下跟踪守则

559
00:55:45,760 --> 00:55:46,909
第一，要熟悉地形

560
00:55:47,120 --> 00:55:48,758
第二，与监视对象保持距离

561
00:55:48,920 --> 00:55:51,229
够了，千万不要被发现

562
00:56:11,200 --> 00:56:12,235
猪仔，报告状况

563
00:56:12,800 --> 00:56:14,392
现位置在街市小巷

564
00:56:19,000 --> 00:56:20,558
与目标距离多远？

565
00:56:20,960 --> 00:56:22,279
在他的10米后

566
00:56:22,560 --> 00:56:23,788
太近了！

567
00:56:24,960 --> 00:56:27,793
要不我超前确认好吗？

568
00:56:28,280 --> 00:56:31,272
不要呈强！鸵乌鹦鹉快跟你会合！

569
00:56:34,280 --> 00:56:35,508
准备进行确认

570
00:56:35,960 --> 00:56:38,793
猪仔在疑犯后，鹦鹉、鸵乌在对面

571
00:56:39,200 --> 00:56:40,349
30米距离

572
00:56:40,560 --> 00:56:42,630
将在379A路口相遇

573
00:56:42,800 --> 00:56:43,915
20米

574
00:56:44,800 --> 00:56:45,835
15米

575
00:56:46,800 --> 00:56:47,869
10米

576
00:56:49,000 --> 00:56:50,149
5米

577
00:56:52,520 --> 00:56:53,953
顶！

578
00:56:55,520 --> 00:56:56,635
确认失败

579
00:56:56,800 --> 00:56:57,232
顶！

580
00:56:57,400 --> 00:56:59,072
与猪仔交替

581
00:57:02,120 --> 00:57:05,157
转方向，379A西行

582
00:57:06,840 --> 00:57:09,991
松鼠、田鼠进场，猴子支援

583
00:57:19,440 --> 00:57:22,512
50%确定，松鼠负责善后

584
00:57:25,000 --> 00:57:27,434
田鼠在38OA待命

585
00:57:28,520 --> 00:57:31,830
看不见松鼠，看不见松鼠！

586
00:57:40,400 --> 00:57:43,551
喂，还未付钱不能吃啊！

587
00:57:45,000 --> 00:57:46,558
那又怎样？

588
00:57:50,040 --> 00:57:51,234
不怎么…

589
00:57:51,560 --> 00:57:52,879
他妈的…

590
00:57:56,040 --> 00:57:58,315
用微波炉叮一下更好吃！

591
00:57:58,520 --> 00:58:01,239
试试看啊，100%保证！

592
00:58:01,880 --> 00:58:03,916
相信小弟吧！ 臭小子

593
00:58:04,960 --> 00:58:06,359
猪仔，报告位置！

594
00:58:06,560 --> 00:58:08,312
我前方是住宅大厦

595
00:58:08,520 --> 00:58:10,397
由31OC东行

596
00:58:10,880 --> 00:58:11,915
有没有零钱？

597
00:58:12,160 --> 00:58:12,910
甚么？

598
00:58:36,000 --> 00:58:37,353
你是谁？

599
00:58:48,280 --> 00:58:50,589
咖啡妹？

600
00:58:52,080 --> 00:58:53,035
甚么？

601
00:58:53,240 --> 00:58:54,355
是你吧？

602
00:58:54,920 --> 00:58:56,069
咖啡？

603
00:58:56,400 --> 00:58:57,913
不是吗？

604
00:58:59,600 --> 00:59:01,033
在说甚么？

605
00:59:06,440 --> 00:59:08,431
按最顶层

606
00:59:13,440 --> 00:59:16,034
我们全都在附近，不要紧张

607
00:59:38,640 --> 00:59:41,950
扮找钥匙，翻着手袋

608
00:59:47,280 --> 00:59:48,315
现在！

609
00:59:51,000 --> 00:59:53,355
真够倒霉！

610
01:00:30,400 --> 01:00:33,392
河马窦确认，715号。重复，715号

611
01:00:33,560 --> 01:00:36,233
猪仔退出，松鼠进场

612
01:00:40,360 --> 01:00:42,157
松鼠登场

613
01:00:49,600 --> 01:00:50,999
我们风格一致呢，前辈

614
01:00:51,160 --> 01:00:53,355
有潮流触觉呢，后辈

615
01:00:58,040 --> 01:00:59,189
我回来了

616
01:01:01,080 --> 01:01:02,035
做得好！

617
01:01:03,200 --> 01:01:05,395
我天生就是行动材料

618
01:01:06,720 --> 01:01:09,712
真是满街都是自恋狂

619
01:01:15,720 --> 01:01:18,075
指纹已套取，准备安装摄录机

620
01:01:19,840 --> 01:01:21,273
1号机

621
01:01:25,600 --> 01:01:27,238
2号机

622
01:01:33,400 --> 01:01:35,231
安装完毕

623
01:02:43,640 --> 01:02:46,234
任务目标为证券交易所

624
01:02:46,680 --> 01:02:50,434
在服务器室安装一个程序

625
01:02:52,880 --> 01:02:54,677
这是最后的任务

626
01:02:55,440 --> 01:02:56,839
小心点

627
01:03:05,320 --> 01:03:08,517
只有女人出入，河马在潜水吧

628
01:03:09,200 --> 01:03:11,839
等待都是我们的工作

629
01:03:12,840 --> 01:03:16,276
他只是把风，门口狗会知甚么？

630
01:03:18,240 --> 01:03:20,834
捉这发情的河马

631
01:03:21,240 --> 01:03:23,231
只是自断米路

632
01:03:25,320 --> 01:03:27,880
即使捉得到，我们也不会捉他

633
01:03:28,200 --> 01:03:32,591
要耐心等待猎物汹群出动

634
01:03:33,200 --> 01:03:35,191
即使等到世界末日

635
01:03:37,360 --> 01:03:40,272
行内术语叫一网打尽

636
01:03:45,840 --> 01:03:47,159
去那里呢？

637
01:03:47,320 --> 01:03:48,912
去约会！

638
01:03:54,920 --> 01:03:57,388
惠淑的妹妹英淑！

639
01:03:57,920 --> 01:03:59,876
怎么迟到？好不容易才腾出一小时

640
01:04:00,240 --> 01:04:03,277
那需一小时？30分钟就够了

641
01:04:07,320 --> 01:04:08,833
被害者的资料

642
01:04:12,560 --> 01:04:16,394
颈动脉，心口，准确致命的两刀

643
01:04:22,320 --> 01:04:23,753
死了大概五日

644
01:04:23,920 --> 01:04:26,912
现场只有血迹和被害者的指纹

645
01:04:27,240 --> 01:04:31,233
手法专业，对面是三亚事务所

646
01:04:32,600 --> 01:04:36,593
被害者于事发当天失去联络

647
01:04:41,800 --> 01:04:44,314
色心起？

648
01:04:45,360 --> 01:04:46,429
正！

649
01:04:49,680 --> 01:04:52,274
他的职业是摄影师

650
01:04:52,440 --> 01:04:54,271
好角度！

651
01:04:54,800 --> 01:04:56,631
要继续说废话吗？

652
01:04:59,320 --> 01:05:02,392
不要只看树木，而错过森林

653
01:05:02,640 --> 01:05:04,153
那是视线的盲点

654
01:05:04,320 --> 01:05:08,279
要看得全面一点

655
01:05:09,640 --> 01:05:12,200
那是大厦的顶层

656
01:05:12,360 --> 01:05:14,954
他在这里偷拍内衣照

657
01:05:16,960 --> 01:05:17,995
天台？

658
01:05:18,800 --> 01:05:20,233
他就是首领

659
01:05:20,440 --> 01:05:22,510
在上面监控一切

660
01:05:24,840 --> 01:05:27,718
清楚的视野…

661
01:05:28,520 --> 01:05:30,351
很有型，我喜欢！

662
01:06:08,360 --> 01:06:11,352
这是卡路里山吗？

663
01:06:11,880 --> 01:06:14,348
罪过罪过！不要得！

664
01:06:21,400 --> 01:06:22,355
怎么了？

665
01:06:37,560 --> 01:06:40,757
5分钟内完成，你便是梅花鹿

666
01:06:40,960 --> 01:06:43,349
我挺喜欢猪仔…

667
01:06:43,560 --> 01:06:45,039
10秒过了

668
01:07:17,960 --> 01:07:19,439
4分31秒

669
01:07:21,800 --> 01:07:24,792
其实是14分31秒

670
01:07:30,600 --> 01:07:32,431
数独

671
01:07:36,640 --> 01:07:38,437
答案错了

672
01:07:38,640 --> 01:07:39,959
对，答错了

673
01:07:43,000 --> 01:07:44,752
6位数字的组合

674
01:07:44,920 --> 01:07:48,037
有720个可能性，测试看

675
01:08:04,200 --> 01:08:05,633
有吗？ 没有

676
01:08:11,840 --> 01:08:13,159
不要睡，小子！

677
01:08:13,520 --> 01:08:14,316
有没有？

678
01:08:14,520 --> 01:08:14,997
还未有

679
01:08:15,160 --> 01:08:15,876
组长！

680
01:08:16,000 --> 01:08:16,955
找到了吗？

681
01:08:18,680 --> 01:08:19,510
是IP地址

682
01:08:19,680 --> 01:08:20,556
IP？

683
01:08:22,680 --> 01:08:24,511
证券交易所？

684
01:08:38,160 --> 01:08:39,513
去那里？

685
01:08:39,800 --> 01:08:41,677
圣水洞 圣水洞那里？

686
01:08:44,520 --> 01:08:45,635
圣•水•洞

687
01:08:47,680 --> 01:08:49,910
好的，去圣水洞

688
01:08:51,040 --> 01:08:53,600
抽着烟出发！

689
01:09:05,680 --> 01:09:08,194
全体移动！游乐场搬到圣水洞

690
01:09:13,840 --> 01:09:16,638
你的找赎 不要零钱

691
01:09:20,560 --> 01:09:23,028
河马进入了工厂

692
01:09:26,560 --> 01:09:28,198
田鼠进入天台

693
01:09:29,560 --> 01:09:31,232
松鼠现在上去

694
01:09:34,320 --> 01:09:36,151
两辆私家车靠近

695
01:09:36,920 --> 01:09:38,592
前车为白色，共3人

696
01:09:38,760 --> 01:09:40,751
后车为灰色，共2人

697
01:09:48,240 --> 01:09:49,958
现在传送照片

698
01:09:59,600 --> 01:10:01,192
进行确认

699
01:10:04,600 --> 01:10:06,238
任务目标是证券交易所

700
01:10:06,760 --> 01:10:08,239
因为是假日，没有职员

701
01:10:08,760 --> 01:10:11,672
只需小心警卫的巡视

702
01:10:11,920 --> 01:10:12,955
行动时问5分钟

703
01:10:13,120 --> 01:10:14,917
在服务器室安装一个程序

704
01:10:15,080 --> 01:10:16,798
6名全部吻合

705
01:10:17,800 --> 01:10:19,711
还有一人去了那里？

706
01:10:20,240 --> 01:10:22,276
肥猪把风、血压高守电梯大堂

707
01:10:22,680 --> 01:10:23,954
M3负责机械室

708
01:10:24,640 --> 01:10:27,632
我、稻早人和铁铲由天台游绳进入

709
01:10:28,000 --> 01:10:30,275
甚么回事？为何付10倍的价钱？

710
01:10:30,760 --> 01:10:32,796
这样就能入侵交易所吗？

711
01:10:33,080 --> 01:10:35,071
不要理会制造麻烦的人

712
01:10:35,240 --> 01:10:36,639
你知道吗？

713
01:10:40,640 --> 01:10:44,792
这算甚么？就只有我不知道？

714
01:10:45,120 --> 01:10:46,633
他们在通话吗？

715
01:10:46,800 --> 01:10:50,110
顶，因为这样我才搞事的

716
01:10:50,800 --> 01:10:51,994
又制造麻烦了吗？

717
01:10:52,120 --> 01:10:53,633
清醒点好吗？

718
01:10:53,800 --> 01:10:55,392
为何又发神经？

719
01:10:57,800 --> 01:10:58,835
在通话中

720
01:10:59,000 --> 01:11:03,039
通话结束，讯号从地铁2号线发出

721
01:11:03,680 --> 01:11:04,999
交易所附近是2号线吧？

722
01:11:05,160 --> 01:11:05,831
是的

723
01:11:06,000 --> 01:11:09,117
影子登场，打醒十二分精神

724
01:11:11,120 --> 01:11:12,030
知道！

725
01:11:12,680 --> 01:11:16,150
猎鹰、猪仔找出影子，当场缉拿

726
01:11:16,400 --> 01:11:18,356
打印通话纪录，检控组待命

727
01:11:18,720 --> 01:11:20,073
申请位置追查许可

728
01:11:20,680 --> 01:11:22,272
保持高度警觉

729
01:11:48,360 --> 01:11:51,079
目标正向交易所方向前进

730
01:11:51,200 --> 01:11:53,236
目标到达前5分钟，目标到达前5分钟

731
01:11:59,880 --> 01:12:00,949
队长！

732
01:12:01,800 --> 01:12:04,189
视野清晰的大厦有两楝

733
01:12:06,200 --> 01:12:07,269
明白！

734
01:12:09,400 --> 01:12:11,868
猎鹰、猪仔正前往对面的大厦

735
01:12:12,160 --> 01:12:14,355
监视组听从控制室指挥

736
01:12:15,760 --> 01:12:18,354
交易所前毒蛇、鹦鹉位置确定

737
01:12:18,920 --> 01:12:20,797
目标到达前3分钟

738
01:12:22,040 --> 01:12:25,430
任何人都有可能，包括女人及老人

739
01:12:31,920 --> 01:12:35,276
紧记！我们只集中找影子

740
01:12:45,760 --> 01:12:49,070
第二街有车辆抛锚

741
01:13:02,120 --> 01:13:06,238
工程将延期至明天

742
01:13:06,800 --> 01:13:08,950
要求改道

743
01:13:10,960 --> 01:13:13,394
目标在512路口右转

744
01:13:13,880 --> 01:13:15,438
进入猴子视线范围

745
01:13:15,920 --> 01:13:18,275
目标进入，200米

746
01:13:18,960 --> 01:13:20,279
150米

747
01:13:20,960 --> 01:13:22,234
100米

748
01:13:26,160 --> 01:13:28,958
30米、10米

749
01:13:34,400 --> 01:13:35,958
经过了猴子

750
01:13:50,960 --> 01:13:51,597
是

751
01:13:51,880 --> 01:13:52,949
计划取消！

752
01:13:53,520 --> 01:13:54,873
计划取消！

753
01:13:55,160 --> 01:13:57,276
甚么？怎么了？取消了，快逃！

754
01:14:02,160 --> 01:14:04,833
他们取消了计划，一人在通话

755
01:14:05,000 --> 01:14:06,274
跟刚才的号码相同

756
01:14:07,160 --> 01:14:08,149
追查位置

757
01:14:08,320 --> 01:14:11,073
重复，白色车辆一人在通话中

758
01:14:11,920 --> 01:14:13,831
毒蛇、鹦鹉移动

759
01:14:15,000 --> 01:14:16,877
确定了影子的位置

760
01:14:17,120 --> 01:14:18,872
在其中一幢大厦

761
01:14:22,400 --> 01:14:24,038
猪仔，报告状况

762
01:14:26,240 --> 01:14:28,356
电梯停了

763
01:14:30,160 --> 01:14:32,276
楼梯注视中

764
01:14:33,120 --> 01:14:35,918
紧记，我们只负责跟踪

765
01:14:53,040 --> 01:14:54,393
在这里！

766
01:14:58,520 --> 01:15:00,556
猪仔正赶往支援猎鹰

767
01:15:50,000 --> 01:15:50,796
猎鹰，报告情况

768
01:15:50,960 --> 01:15:53,713
他逃离了大厦，追踪手机位置

769
01:15:59,560 --> 01:16:02,120
正向西面移动，误差约50米

770
01:16:02,440 --> 01:16:04,032
检查四周

771
01:16:11,440 --> 01:16:12,953
距离猎鹰50米

772
01:16:13,120 --> 01:16:15,111
他从197D东行

773
01:16:25,960 --> 01:16:27,632
影子转换方向

774
01:16:28,160 --> 01:16:31,152
猪仔转左直行，会在下一座相遇

775
01:16:33,160 --> 01:16:35,435
再次向猎鹰方向，50米范围

776
01:16:52,360 --> 01:16:54,157
那混蛋在移动

777
01:16:55,040 --> 01:16:57,270
进入小巷，猪仔快跑

778
01:17:00,560 --> 01:17:02,994
确定了其中6人，在追踪首领

779
01:17:03,520 --> 01:17:04,669
明白了

780
01:17:05,520 --> 01:17:07,715
监视组待命，检控组行动开始

781
01:17:12,200 --> 01:17:14,031
第二组在十字路斓截灰色车

782
01:17:14,200 --> 01:17:16,031
第一组追捕白色车

783
01:17:20,200 --> 01:17:22,555
灰色车向松鼠管制区驶去

784
01:17:22,720 --> 01:17:25,029
以现有速度将于5分钟后到达

785
01:17:26,320 --> 01:17:29,198
白色车正向清溪川方向逃走

786
01:17:35,160 --> 01:17:37,515
我们正按计划路线移动

787
01:17:40,720 --> 01:17:42,119
道路管制开始

788
01:17:43,120 --> 01:17:44,792
道路管制现在开始

789
01:17:51,040 --> 01:17:53,190
十字路已封锁

790
01:18:04,160 --> 01:18:06,230
高架桥已封锁

791
01:18:06,720 --> 01:18:09,712
行动区域已全面管制

792
01:18:10,280 --> 01:18:13,272
检控组，准备在行动区截停车辆

793
01:18:24,120 --> 01:18:25,348
甚么？他妈的！

794
01:18:33,240 --> 01:18:34,355
撞过去！

795
01:18:45,560 --> 01:18:47,232
我们糟糕了

796
01:18:48,160 --> 01:18:49,036
影子呢？

797
01:18:49,200 --> 01:18:52,112
讯号在清溪川毛尘桥与广通桥问

798
01:18:54,840 --> 01:18:55,955
撞过去！

799
01:18:56,120 --> 01:18:57,394
停车！停车！

800
01:19:10,520 --> 01:19:13,193
疑犯有武器，高架小队开火！

801
01:19:13,360 --> 01:19:14,713
枪！枪！枪！

802
01:19:22,640 --> 01:19:24,312
高架桥包围完毕

803
01:19:27,800 --> 01:19:30,598
立即放低武器投降！

804
01:19:30,880 --> 01:19:34,316
这是你们涉嫌持械行劫的拘捕令

805
01:19:35,840 --> 01:19:37,319
猪仔，报告位置！

806
01:19:37,920 --> 01:19:40,150
冈叮到达毛尘桥

807
01:19:43,640 --> 01:19:45,631
控制室，打电话！

808
01:19:56,880 --> 01:19:58,029
接吧…

809
01:19:58,200 --> 01:19:59,599
快接吧…

810
01:20:10,840 --> 01:20:11,875
喂

811
01:20:12,320 --> 01:20:13,275
寻找通电话的人

812
01:20:13,440 --> 01:20:16,876
我在倒车时不小心碰到你的车

813
01:20:17,880 --> 01:20:22,192
我检查过了，你的车没有损伤

814
01:20:23,280 --> 01:20:26,192
但还是要通知一下你

815
01:20:27,720 --> 01:20:29,233
喂，喂？

816
01:20:30,880 --> 01:20:32,871
行人3名，2人坐着

817
01:20:33,320 --> 01:20:35,880
先生，听到吗？

818
01:20:37,200 --> 01:20:38,235
喂？

819
01:20:40,280 --> 01:20:41,713
再打一次

820
01:20:53,920 --> 01:20:55,069
讯号消失了

821
01:20:55,240 --> 01:20:57,231
他关掉了电话

822
01:21:01,640 --> 01:21:03,710
谁刚挂掉电话？

823
01:21:05,400 --> 01:21:07,231
黑色帽，20岁左右

824
01:21:08,760 --> 01:21:10,990
对面粗框眼镜

825
01:21:21,440 --> 01:21:24,796
长椅上黑色外套，共3人

826
01:21:32,440 --> 01:21:34,908
11 点方向，黑衫男人，皮公文包

827
01:21:35,280 --> 01:21:36,793
他在案法现场出现过

828
01:21:38,680 --> 01:21:39,396
好！

829
01:21:46,440 --> 01:21:49,273
你们已被包围，放低武器投降

830
01:21:53,440 --> 01:21:54,395
斓截！

831
01:22:01,720 --> 01:22:03,790
他们游绳向桥下逃走

832
01:22:03,960 --> 01:22:05,313
谁在桥下？

833
01:22:05,520 --> 01:22:07,431
捡控组在待命，5分钟距离

834
01:22:10,320 --> 01:22:11,230
糟糕！

835
01:22:11,400 --> 01:22:12,515
出来

836
01:22:21,840 --> 01:22:23,512
妈的！

837
01:22:40,520 --> 01:22:42,033
放低枪躺下！放低枪！

838
01:22:42,360 --> 01:22:45,193
高架任务完成，1人死亡，3人被捕

839
01:22:45,360 --> 01:22:46,554
放手！

840
01:22:47,000 --> 01:22:48,672
妈的！

841
01:22:49,360 --> 01:22:50,873
上车，臭小子！

842
01:22:56,080 --> 01:22:57,354
特别新闻报导

843
01:22:57,560 --> 01:23:02,873
新城持械劫案，6名疑犯被捕

844
01:23:03,360 --> 01:23:06,352
2名疑犯当场死亡

845
01:23:12,360 --> 01:23:15,033
位置黄鹤洞手表街，支持在那？

846
01:23:15,840 --> 01:23:18,434
他们在整理现场，支撑多一会！

847
01:23:25,600 --> 01:23:27,591
影子向东行

848
01:23:29,080 --> 01:23:31,389
转身跟在他背后

849
01:23:52,920 --> 01:23:53,875
我好像被发现

850
01:23:54,040 --> 01:23:55,553
猎鹰退后当指挥

851
01:23:55,720 --> 01:23:58,109
猪仔，他在灯饰街！

852
01:24:13,120 --> 01:24:15,509
影子在乱过马路

853
01:24:16,640 --> 01:24:18,631
会被他逃脱，要继续跟吗？

854
01:24:19,040 --> 01:24:20,678
不行，会被发现！

855
01:24:22,120 --> 01:24:24,634
松鼠到达！由我接手！

856
01:24:31,080 --> 01:24:32,195
先生！

857
01:24:33,680 --> 01:24:36,353
你违反了交通讯号，请出示身份证

858
01:24:36,560 --> 01:24:38,516
罚款＄200

859
01:24:41,120 --> 01:24:44,510
确认身分后放走他，猪仔再跟踪

860
01:24:45,640 --> 01:24:47,631
我要交更了

861
01:24:49,000 --> 01:24:49,989
没有吗？

862
01:24:50,160 --> 01:24:51,991
等一等，对不起！

863
01:24:52,560 --> 01:24:55,870
给我身份证号码，我输入就行

864
01:25:09,600 --> 01:25:11,955
松鼠倒下了！松鼠倒下了！

865
01:25:14,000 --> 01:25:15,558
说清楚一点！

866
01:25:18,680 --> 01:25:20,750
被车挡着，看不清楚

867
01:25:52,160 --> 01:25:54,674
猪仔，追着影子，不能让他逃脱

868
01:26:04,720 --> 01:26:05,869
不要说话！

869
01:26:06,760 --> 01:26:09,558
回答！快回答！

870
01:26:09,720 --> 01:26:10,914
去！

871
01:26:13,760 --> 01:26:16,194
猪仔，快回答，报告情况！

872
01:26:20,960 --> 01:26:24,748
松鼠命危，颈动脉受伤，腹部中刀

873
01:26:25,880 --> 01:26:27,757
救护车在那里？

874
01:26:28,320 --> 01:26:30,595
在途中了，在途中！

875
01:26:31,880 --> 01:26:33,233
用力按着！

876
01:27:26,280 --> 01:27:28,271
我很害怕

877
01:27:32,800 --> 01:27:34,631
因为太害怕…

878
01:27:37,240 --> 01:27:39,708
我走不了

879
01:27:53,160 --> 01:27:55,037
这就是我们的工作

880
01:27:57,160 --> 01:28:01,312
咬紧牙关也要完成

881
01:28:02,840 --> 01:28:04,831
困倦你就输了

882
01:28:07,840 --> 01:28:10,274
够疯癫才能获胜

883
01:28:20,080 --> 01:28:22,196
他停止了呼吸！

884
01:28:29,720 --> 01:28:33,429
计划失败了，又干掉了警察

885
01:28:34,720 --> 01:28:37,792
没用的家伙留下来干么？

886
01:28:42,080 --> 01:28:43,718
再打给你

887
01:28:49,320 --> 01:28:50,355
是我

888
01:28:50,960 --> 01:28:52,313
在那里？

889
01:28:54,080 --> 01:28:56,275
有一些事要善后

890
01:28:56,720 --> 01:28:57,709
是吗？

891
01:29:04,920 --> 01:29:06,751
为何犹豫了？

892
01:29:09,400 --> 01:29:12,233
应做得干手净脚才是

893
01:30:38,600 --> 01:30:39,828
小子…

894
01:30:49,560 --> 01:30:51,312
他消失了

895
01:30:52,320 --> 01:30:54,834
我们已检查所有的录像机

896
01:30:56,280 --> 01:30:57,998
再找也不会有发现

897
01:30:59,280 --> 01:31:00,599
还有我们…

898
01:31:01,200 --> 01:31:03,998
已被解除任务

899
01:31:21,200 --> 01:31:23,236
这里太冷了

900
01:31:29,200 --> 01:31:31,316
不能让他待在这里

901
01:31:51,280 --> 01:31:53,430
猎鹰

902
01:32:19,920 --> 01:32:21,911
5个未接来电

903
01:32:27,000 --> 01:32:29,116
这东西真沉重

904
01:32:30,720 --> 01:32:31,948
不是吗？

905
01:32:38,600 --> 01:32:40,636
不后悔？

906
01:32:43,080 --> 01:32:45,230
葬礼上见

907
01:33:01,720 --> 01:33:04,075
上班！

908
01:33:14,760 --> 01:33:17,672
由于前车尚未开出

909
01:33:18,000 --> 01:33:20,355
服务受阻，敬请原谅

910
01:33:39,640 --> 01:33:43,155
八婆离开，再注视你的监视对象

911
01:33:51,200 --> 01:33:52,519
看见甚么？

912
01:34:17,080 --> 01:34:20,197
见过的，我见过他的！

913
01:34:47,240 --> 01:34:49,754
你已被接驳到…

914
01:35:22,120 --> 01:35:24,270
请我喝一杯好吗？

915
01:35:34,400 --> 01:35:37,119
猪仔：找到影子了

916
01:35:44,120 --> 01:35:45,872
所有人到控制室集合

917
01:35:48,440 --> 01:35:49,270
队长，我…

918
01:35:49,440 --> 01:35:50,634
废话少说，你在那里？

919
01:35:50,800 --> 01:35:53,109
在68A落斜中

920
01:35:53,280 --> 01:35:55,111
我们在途中，支撑着！

921
01:35:58,160 --> 01:35:59,275
开始录音

922
01:36:13,280 --> 01:36:16,317
位置梨泰院，68A斜路方向

923
01:36:16,680 --> 01:36:17,795
准备好了吗？

924
01:36:18,240 --> 01:36:19,355
准备好了

925
01:36:29,600 --> 01:36:30,794
欢迎光临

926
01:36:44,280 --> 01:36:45,872
给我一杯西柚汁

927
01:36:49,800 --> 01:36:53,839
91C西班牙会

928
01:37:36,880 --> 01:37:37,835
你们在那里？

929
01:37:38,000 --> 01:37:39,831
全员赶赴现场，预计时问10分钟

930
01:37:40,400 --> 01:37:42,356
太迟了，这里很挤塞

931
01:37:42,720 --> 01:37:44,836
给你找另一条路，等一等

932
01:37:45,960 --> 01:37:48,394
猪仔：好像被识破了

933
01:37:54,240 --> 01:37:55,912
我们见过的吧？

934
01:37:56,560 --> 01:37:59,233
你认错人了

935
01:38:00,240 --> 01:38:01,992
猎鹰

936
01:38:04,320 --> 01:38:06,276
真的没见过吗？

937
01:38:10,280 --> 01:38:12,510
我第一次见你

938
01:38:16,320 --> 01:38:17,833
第一次？

939
01:38:21,400 --> 01:38:23,277
是我认错了吗？

940
01:38:23,680 --> 01:38:26,956
大概是吧

941
01:38:38,520 --> 01:38:41,353
那你为何跟踪我

942
01:38:42,440 --> 01:38:44,317
跟踪你？

943
01:39:04,320 --> 01:39:09,314
真叫人不爽的，你仍要坐着吗？

944
01:39:17,320 --> 01:39:18,548
对不起

945
01:39:19,360 --> 01:39:20,839
我认错人了

946
01:39:32,600 --> 01:39:34,113
吓个半死！

947
01:39:34,440 --> 01:39:37,716
他看来更惊惶，雨伞也留下了

948
01:39:38,560 --> 01:39:40,869
放松！由我接手

949
01:39:43,560 --> 01:39:45,312
猪仔接线成功

950
01:39:45,520 --> 01:39:48,034
猎鹰追踪影子，急需支持

951
01:39:48,560 --> 01:39:51,358
位置梨泰院地下停车场

952
01:40:21,800 --> 01:40:23,392
猎鹰，甚么事？

953
01:40:44,400 --> 01:40:47,392
13时17分，树懒可配备武装

954
01:40:53,440 --> 01:40:55,112
队长！

955
01:40:59,800 --> 01:41:00,949
队长！

956
01:41:09,440 --> 01:41:11,635
快！追着影子！

957
01:41:11,880 --> 01:41:15,429
只有你跟我认得他的样子

958
01:41:16,960 --> 01:41:18,439
快追！

959
01:41:23,040 --> 01:41:24,075
小心点！

960
01:41:39,560 --> 01:41:42,154
猪仔在追踪影子

961
01:41:42,520 --> 01:41:43,794
救护车在途中，支撑着！

962
01:41:43,960 --> 01:41:45,518
她急需支援

963
01:41:46,120 --> 01:41:47,792
她电话也留下了

964
01:41:47,960 --> 01:41:49,518
好，继续说话

965
01:41:49,720 --> 01:41:57,513
影子没有雨伞，穿深蓝色雨衣

966
01:42:34,640 --> 01:42:39,873
你会找到他的，一定要找到

967
01:42:44,960 --> 01:42:46,154
没事

968
01:43:47,080 --> 01:43:49,116
颈部和腹部严重出血

969
01:43:49,280 --> 01:43:50,633
腹部不要紧

970
01:44:00,640 --> 01:44:04,315
现在开始所有判断由我一人决定

971
01:44:04,640 --> 01:44:06,631
我会负起全部责任

972
01:44:06,880 --> 01:44:07,949
明白了吗？

973
01:44:09,680 --> 01:44:12,717
监视组，检控组听从猎鹰指示

974
01:44:12,920 --> 01:44:14,911
全给我抖擞精神

975
01:44:22,960 --> 01:44:24,837
宋组长，找到了吗？

976
01:44:25,000 --> 01:44:26,353
正在寻找

977
01:44:26,840 --> 01:44:29,274
再找不到，我就亲手干掉你

978
01:44:29,840 --> 01:44:31,319
加快速度

979
01:44:32,160 --> 01:44:34,958
找到了，37OA过路线，正在过马路

980
01:44:35,120 --> 01:44:36,633
还有这里，395D

981
01:44:36,800 --> 01:44:38,518
395十字路也拍摄到

982
01:44:38,680 --> 01:44:40,830
三角地站，他从12号出口进入

983
01:44:42,920 --> 01:44:43,875
车调头

984
01:44:44,120 --> 01:44:46,315
请小心列车与月台间的空隙

985
01:44:47,320 --> 01:44:49,788
车门正在打开

986
01:44:58,320 --> 01:45:01,198
车门正在关上

987
01:45:08,040 --> 01:45:10,190
给我看12号出口录像

988
01:45:42,920 --> 01:45:44,797
他会不会离开了地铁站？

989
01:45:45,760 --> 01:45:48,274
田鼠、鸵乌进入月台

990
01:45:53,120 --> 01:45:54,997
三角地站4号线

991
01:45:55,960 --> 01:45:57,439
猪仔，听不到，再说一遍

992
01:45:57,800 --> 01:46:00,360
北面换乘尽头有一道铁门

993
01:46:00,760 --> 01:46:03,877
重复，北…尽头…门

994
01:46:19,080 --> 01:46:20,354
北面

995
01:46:20,760 --> 01:46:22,796
北面换乘尽头有一道铁门

996
01:46:23,200 --> 01:46:25,156
下面有一个废置的月台

997
01:46:30,960 --> 01:46:32,837
没有讯号

998
01:47:06,200 --> 01:47:09,317
到达废置月台，开始搜查

999
01:47:29,520 --> 01:47:30,509
出来！

1000
01:47:34,000 --> 01:47:37,515
放低枪投降！

1001
01:47:56,920 --> 01:48:00,037
放低枪！

1002
01:49:06,400 --> 01:49:10,279
一年才四次的射击训练

1003
01:49:11,000 --> 01:49:11,876
列车正驶入月台

1004
01:49:12,040 --> 01:49:14,998
韩国警察有甚么开枪的机会？

1005
01:49:15,440 --> 01:49:17,635
今天就让我实战一下

1006
01:49:18,080 --> 01:49:19,433
太危险！检控组会处理

1007
01:49:19,640 --> 01:49:20,675
立即离开！

1008
01:49:25,560 --> 01:49:27,118
检控组在干么？

1009
01:49:27,640 --> 01:49:29,995
剎停列车！快联络控制室

1010
01:49:33,440 --> 01:49:34,919
快离开！你疯了吗

1011
01:49:35,080 --> 01:49:36,274
当然疯了

1012
01:49:38,960 --> 01:49:41,110
都说要疯癫才能获胜

1013
01:50:53,160 --> 01:50:55,196
影子

1014
01:50:56,080 --> 01:50:58,036
倒下了

1015
01:51:03,520 --> 01:51:05,715
行动完毕！全员归航！

1016
01:51:18,560 --> 01:51:21,233
说个笑话给你听？

1017
01:51:24,120 --> 01:51:30,229
一只猪仔吃了蒜头后变了梅花鹿

1018
01:51:32,280 --> 01:51:35,192
真有此事！

1019
01:52:47,680 --> 01:52:49,318
敬礼！

1020
01:53:04,240 --> 01:53:12,557
釜山开出KTX5739列车到达1号月台

1021
01:53:31,200 --> 01:53:32,713
60%吻合

1022
01:53:32,880 --> 01:53:35,189
北面扶手梯方向

1023
01:53:36,200 --> 01:53:37,155
70%吻合

1024
01:53:37,320 --> 01:53:39,595
梅花鹿善后！

1025
01:53:44,600 --> 01:53:47,512
是的，本来是约好见面的…

1026
01:53:49,720 --> 01:53:50,869
等等

1027
01:53:54,720 --> 01:53:56,358
对不起！

1028
01:54:02,400 --> 01:54:03,594
你没事吧？

1029
01:54:04,000 --> 01:54:05,069
谢谢

1030
01:54:05,560 --> 01:54:06,629
要帮忙吗？

1031
01:54:06,840 --> 01:54:08,671
不用了，谢谢

1032
01:54:15,560 --> 01:54:17,437
目标确定！目标确定！

1033
01:54:17,680 --> 01:54:18,396
命中率？

1034
01:54:18,640 --> 01:54:20,392
100%吻合！

