1
00:01:46,120 --> 00:01:49,032
車門正在關上

2
00:01:57,840 --> 00:01:58,989
喂？

3
00:01:59,160 --> 00:02:01,515
是國家食品嗎？我想訂貨

4
00:02:02,680 --> 00:02:04,716
好，請等一下

5
00:02:12,640 --> 00:02:13,356
請說吧

6
00:02:13,560 --> 00:02:16,552
要一箱7號，三箱12號

7
00:02:30,760 --> 00:02:34,036
怎搞的？娣路啊大叔！

8
00:02:34,920 --> 00:02:37,195
亂作一團了！

9
00:02:39,000 --> 00:02:40,115
還給我！

10
00:02:40,560 --> 00:02:42,596
奇怪的大叔

11
00:02:54,600 --> 00:02:55,953
是

12
00:02:59,800 --> 00:03:01,597
知道了

13
00:03:12,080 --> 00:03:15,595
本站是驛三站

14
00:05:55,880 --> 00:05:56,915
嗯，說吧

15
00:06:06,920 --> 00:06:07,830
甚麼？

16
00:06:18,120 --> 00:06:19,439
大聲點！聽不到！

17
00:06:21,000 --> 00:06:21,955
嗯嗯

18
00:06:22,160 --> 00:06:25,948
按計劃行動中，現在去你那裡

19
00:06:30,120 --> 00:06:31,792
再打給你

20
00:06:34,800 --> 00:06:40,272
謝謝來臨新城銀行

21
00:06:40,800 --> 00:06:43,234
本行將於下午四時停止服務

22
00:06:43,440 --> 00:06:44,555
是

23
00:06:59,560 --> 00:07:01,198
要走了，收線

24
00:07:22,320 --> 00:07:23,878
總共＄10.1

25
00:07:24,040 --> 00:07:25,837
頂！1毫！

26
00:07:28,920 --> 00:07:33,152
媽的，明明有1毫的

27
00:07:36,520 --> 00:07:38,192
用這個也可以

28
00:08:19,240 --> 00:08:21,231
新城銀行

29
00:08:59,080 --> 00:09:01,275
新沙站十字路口有車衝燈

30
00:09:02,040 --> 00:09:06,079
太蘭路7號交通燈故障

31
00:09:18,000 --> 00:09:21,072
637,200,422

32
00:09:22,400 --> 00:09:24,550
今天到此為止

33
00:09:51,080 --> 00:09:56,359
驛三停車場爆炸，巡邏車即往現場

34
00:10:03,320 --> 00:10:04,514
開始

35
00:10:09,080 --> 00:10:10,149
去吧！

36
00:10:31,200 --> 00:10:33,111
給我出來！滾到一旁！

37
00:10:33,280 --> 00:10:34,429
收聲！

38
00:10:36,040 --> 00:10:37,075
坐下！

39
00:10:39,040 --> 00:10:41,793
媽的！給我坐下！

40
00:10:42,680 --> 00:10:45,035
還不滾到一旁？背著我！

41
00:10:50,040 --> 00:10:51,029
進入了閉路電視房

42
00:10:51,200 --> 00:10:53,555
控制了現場，特工正進入保險庫

43
00:10:56,560 --> 00:10:57,310
坐下

44
00:11:03,160 --> 00:11:03,876
打開它

45
00:11:04,040 --> 00:11:05,155
不要殺我啊！求求你

46
00:11:10,760 --> 00:11:12,079
拿出身份證及手機

47
00:11:12,240 --> 00:11:13,070
不要啊！

48
00:11:16,680 --> 00:11:17,829
打開！

49
00:11:19,240 --> 00:11:21,037
你們已被點相

50
00:11:21,200 --> 00:11:24,192
胡亂說話，我便送你入墳墓

51
00:11:25,560 --> 00:11:26,549
不要殺我

52
00:11:29,160 --> 00:11:33,153
火勢已受控制，沒有再發生爆炸

53
00:11:34,840 --> 00:11:36,671
12,14,84

54
00:11:36,840 --> 00:11:38,068
40,72

55
00:11:38,240 --> 00:11:39,355
準備就緒

56
00:11:39,560 --> 00:11:40,754
行動開始

57
00:11:49,160 --> 00:11:50,639
3分鐘

58
00:11:52,200 --> 00:11:54,111
新城銀行發出警報

59
00:11:54,280 --> 00:11:58,159
巡邏車輛都在爆炸現場請支援

60
00:11:59,280 --> 00:12:02,113
位置清潭十字路，1、2號車正往現場

61
00:12:03,120 --> 00:12:05,634
綜合運動場前4、7號車出動

62
00:12:06,120 --> 00:12:07,633
預計到達時問1分鐘

63
00:12:10,120 --> 00:12:11,109
1分鐘

64
00:12:11,280 --> 00:12:12,508
要出去了

65
00:12:16,320 --> 00:12:17,799
不要動！

66
00:12:22,440 --> 00:12:23,793
我們遲了！

67
00:12:24,120 --> 00:12:25,109
快好了！

68
00:12:26,240 --> 00:12:28,390
我們不要這些錢嗎？

69
00:12:28,800 --> 00:12:29,710
你在幹甚麼？

70
00:12:29,880 --> 00:12:33,839
就私吞點，被捕的話我們得到個屁

71
00:12:34,840 --> 00:12:36,319
你瘋了嗎？

72
00:12:37,320 --> 00:12:38,673
沒時問了，混蛋！

73
00:12:42,320 --> 00:12:43,912
1、2號車去銀行前門

74
00:12:44,080 --> 00:12:45,672
4、7號車在後門支援

75
00:12:57,560 --> 00:12:58,913
怎麼只有你們兩個？

76
00:12:59,320 --> 00:13:02,153
4、7號車進入三成站十字路

77
00:13:18,320 --> 00:13:19,833
清理逃走路線

78
00:13:40,720 --> 00:13:42,199
他媽的！

79
00:13:42,360 --> 00:13:43,759
快出發！

80
00:13:57,400 --> 00:13:59,391
綠色客貨車！綠色客貨車！

81
00:14:06,240 --> 00:14:09,676
可疑車輛為3699客貨車向Posco方向行駛

82
00:14:10,320 --> 00:14:13,551
重覆，可疑車輛為車牌3699客貨車

83
00:14:16,320 --> 00:14:17,230
斕住！

84
00:14:49,680 --> 00:14:50,999
媽的！險些一鏤熟！

85
00:15:39,320 --> 00:15:41,072
ABCDEFG

86
00:15:44,360 --> 00:15:46,396
喂，英淑

87
00:15:48,040 --> 00:15:49,837
你過得怎樣？

88
00:15:50,760 --> 00:15:52,796
你認錯人了

89
00:15:53,360 --> 00:15:56,318
沒有啊，你是惠淑的妹妹嘛

90
00:16:00,360 --> 00:16:02,555
不是嗎？我看錯嗎？

91
00:16:03,520 --> 00:16:04,748
我認錯人嗎？

92
00:16:04,920 --> 00:16:06,512
大概是吧

93
00:16:09,560 --> 00:16:12,358
你不是英淑，為何跟著我？

94
00:16:12,600 --> 00:16:15,353
昨天在三善橋，剛才在地鐵

95
00:16:16,680 --> 00:16:17,999
現在在這裡

96
00:16:23,560 --> 00:16:25,278
減10分

97
00:16:25,440 --> 00:16:27,317
被發現扣5分，不懂應對扣4分

98
00:16:27,520 --> 00:16:29,556
蠢鈍的樣子扣1分

99
00:16:30,000 --> 00:16:33,515
我是特殊犯罪組隊長王尚俊

100
00:16:41,080 --> 00:16:43,389
怎麼了？很委屈嗎？

101
00:16:43,840 --> 00:16:44,909
不是的

102
00:16:51,760 --> 00:16:54,149
我幾點在地鐵下車？

103
00:17:01,720 --> 00:17:03,073
不回答嗎？

104
00:17:04,960 --> 00:17:08,032
發脾氣嗎？今天到此為止？

105
00:17:08,720 --> 00:17:10,517
2號線，第5卡，編號2447

106
00:17:10,600 --> 00:17:12,591
15時30分驛三站下車

107
00:17:13,560 --> 00:17:16,393
通過5號閘，由1號出口步出

108
00:17:17,400 --> 00:17:17,798
說吧！

109
00:17:17,920 --> 00:17:20,957
新城銀行門前，15時51分，手機通話10秒

110
00:17:21,120 --> 00:17:21,916
再打給你

111
00:17:22,080 --> 00:17:24,548
前行200米，公眾電話通話2分鐘

112
00:17:24,960 --> 00:17:27,520
在電話簿上做了記事

113
00:17:32,440 --> 00:17:33,509
這裡

114
00:17:34,960 --> 00:17:36,313
留下的筆跡

115
00:17:36,520 --> 00:17:37,509
我今天接觸過甚麼人？

116
00:17:37,680 --> 00:17:39,955
15時24分，三成站跟宣陵站之問

117
00:17:40,120 --> 00:17:42,429
30餘歲女性、購物袋、沒有異常

118
00:17:42,640 --> 00:17:43,959
那女子的特徵？

119
00:17:45,640 --> 00:17:47,915
高170CM，長頭髮，卡其色外套

120
00:17:48,120 --> 00:17:50,634
白色頸巾，杏色手袋

121
00:17:50,800 --> 00:17:52,518
誰拿走了報紙？

122
00:17:52,680 --> 00:17:53,317
報紙？

123
00:17:53,520 --> 00:17:56,080
我掉下的報紙

124
00:18:32,560 --> 00:18:33,675
好像看漏了

125
00:18:33,840 --> 00:18:34,909
說準確一點

126
00:18:35,160 --> 00:18:37,230
是看漏了，還是好像看漏了？

127
00:18:38,120 --> 00:18:39,678
看漏了

128
00:18:40,520 --> 00:18:44,035
這是注意力的盲點

129
00:18:44,640 --> 00:18:48,110
人類只看自己想看的東西

130
00:18:48,600 --> 00:18:50,750
地鐵上的事你全都看見

131
00:18:50,920 --> 00:18:53,912
但你只會記著你想看到的

132
00:18:54,200 --> 00:18:58,113
你監視對象一我，跟那八婆，就兩個人？

133
00:18:59,040 --> 00:19:01,679
是看漏了，還是你覺得看漏了？

134
00:19:01,920 --> 00:19:04,150
還是你沒有看見？

135
00:19:06,840 --> 00:19:08,671
閉上眼

136
00:19:09,560 --> 00:19:10,549
眼！

137
00:19:11,920 --> 00:19:15,629
15時24分，三成站與宣陵站之問

138
00:19:16,560 --> 00:19:19,597
監視對象掉了報紙後醒過來

139
00:19:20,240 --> 00:19:21,355
砰！

140
00:19:21,560 --> 00:19:23,039
跟另一卡的八婆碰個正著

141
00:19:23,200 --> 00:19:24,838
拾起她的紙袋

142
00:19:26,680 --> 00:19:27,032
還給我！

143
00:19:27,200 --> 00:19:31,239
八婆離開，再注視你的監視對象

144
00:19:39,600 --> 00:19:41,079
你看見甚麼？

145
00:19:48,600 --> 00:19:51,751
20多歲男子，友善的，深色風褸

146
00:19:52,040 --> 00:19:53,792
牛仔褲、灰色背囊

147
00:19:54,040 --> 00:19:55,712
你肯定？是的

148
00:19:56,840 --> 00:19:59,229
他剛在你背後走過

149
00:20:01,080 --> 00:20:03,594
A一R一G一U一S. Argus（阿加斯）

150
00:20:03,760 --> 00:20:06,877
希臘神話中擁有100隻眼的巨人

151
00:20:07,240 --> 00:20:09,993
沒有事情能逃過它的眼晴

152
00:20:10,640 --> 00:20:13,791
我需要過目不忘的人

153
00:20:19,960 --> 00:20:23,032
這是強迫症嗎？

154
00:20:24,640 --> 00:20:26,232
怪討厭的

155
00:20:28,800 --> 00:20:30,074
不合格嗎？

156
00:20:30,240 --> 00:20:32,151
岡叮才已給了你答案

157
00:20:35,240 --> 00:20:37,276
這個…290卡路里

158
00:20:38,280 --> 00:20:39,952
真不應該

159
00:21:01,200 --> 00:21:05,352
上班！

160
00:21:18,160 --> 00:21:20,390
《天眼跟蹤》

161
00:21:26,800 --> 00:21:28,313
真是他媽的刺激，不是嗎？

162
00:21:28,680 --> 00:21:30,875
刺激個屁，險些一鏤熟

163
00:21:33,040 --> 00:21:36,828
行動都由我們執行

164
00:21:37,000 --> 00:21:40,709
他只懂在上面指指點點

165
00:21:41,200 --> 00:21:42,758
不是嗎？

166
00:21:43,080 --> 00:21:44,718
錢太好了

167
00:21:59,880 --> 00:22:01,074
不是…那個

168
00:22:53,240 --> 00:22:55,913
計劃出了亂子就會有麻煩事

169
00:22:56,440 --> 00:22:58,396
有人必須要死

170
00:23:00,280 --> 00:23:02,271
又或是完全消失

171
00:23:12,320 --> 00:23:13,878
10年

172
00:23:14,280 --> 00:23:17,113
因小小的貪婪，浪費了10年時問

173
00:23:27,120 --> 00:23:28,269
對不起

174
00:23:38,320 --> 00:23:39,230
宋組長在那裡？

175
00:23:39,400 --> 00:23:40,992
他暫時行開了

176
00:23:41,200 --> 00:23:42,872
那臭小子…

177
00:23:43,040 --> 00:23:44,519
沒有發現甚麼嗎？

178
00:23:44,880 --> 00:23:46,313
是的，沒有特別發現

179
00:23:49,960 --> 00:23:51,109
喂，小子

180
00:23:51,280 --> 00:23:52,952
給我看停車場

181
00:23:54,320 --> 00:23:55,958
只有黑白一片

182
00:23:56,320 --> 00:23:57,878
附近街道呢？

183
00:23:58,840 --> 00:24:00,432
有很多人

184
00:24:00,920 --> 00:24:02,990
你繼續說廢話吧 是的

185
00:24:05,360 --> 00:24:07,078
沒用的傢伙！

186
00:24:07,520 --> 00:24:11,035
停車場、銀行周邊都要找清楚

187
00:24:24,240 --> 00:24:26,356
是不是太重手了？

188
00:24:26,880 --> 00:24:30,350
這些小事，隻眼開隻眼閉好了

189
00:24:34,320 --> 00:24:36,311
這算是小事嗎？

190
00:24:36,520 --> 00:24:39,956
警告要狠，不是你教我的嗎？

191
00:24:40,240 --> 00:24:42,390
我說過這樣殘忍的話嗎？

192
00:24:56,320 --> 00:24:59,517
委托人是銀行的會長

193
00:24:59,960 --> 00:25:03,919
破產前賺一筆，然後逃到中國

194
00:25:04,920 --> 00:25:06,911
所謂的銀行家…

195
00:25:07,920 --> 00:25:10,229
更諷刺的是那失主

196
00:25:10,920 --> 00:25:15,550
過百億債券被偷了，也不能報案

197
00:25:17,160 --> 00:25:19,594
你不想知道是誰嗎？

198
00:25:20,920 --> 00:25:21,989
不想知道

199
00:25:22,920 --> 00:25:24,911
我們都是盜賊

200
00:25:25,240 --> 00:25:29,074
政棍、奸商又或是我們

201
00:25:30,200 --> 00:25:33,272
其實都不過是盜賊

202
00:25:34,400 --> 00:25:39,235
10年來這裡都變了，我才召你回來

203
00:25:45,960 --> 00:25:47,837
久違了的大案，警察定會徹查

204
00:25:48,000 --> 00:25:49,433
三亞會計師事務所

205
00:25:51,400 --> 00:25:53,675
做得乾手淨腳一點

206
00:26:09,240 --> 00:26:10,229
是的

207
00:26:10,400 --> 00:26:12,072
他清楚了

208
00:26:13,400 --> 00:26:16,631
不用擔心，他很能幹的

209
00:26:17,440 --> 00:26:20,318
愈難辦的事，他會愈加慎重

210
00:26:21,640 --> 00:26:25,519
用爆炸案轉移視線，5名劫匪

211
00:26:26,400 --> 00:26:29,358
1名司機，共6人

212
00:26:37,320 --> 00:26:39,311
沒有樣貌，沒有線索

213
00:26:39,520 --> 00:26:41,636
完美的計劃

214
00:26:42,360 --> 00:26:44,316
一班臭雜種！

215
00:26:45,520 --> 00:26:47,192
在外國深造過的嗎？

216
00:26:47,560 --> 00:26:48,993
隊長！看這裡！

217
00:26:50,640 --> 00:26:52,153
發現甚麼？

218
00:26:53,040 --> 00:26:53,995
那是甚麼？

219
00:26:54,160 --> 00:26:56,037
她是新人吧？

220
00:26:58,080 --> 00:26:59,354
嘩！正！

221
00:27:01,040 --> 00:27:02,519
你這小子！

222
00:27:04,640 --> 00:27:06,153
等一等，回帶看看

223
00:27:11,360 --> 00:27:12,395
混蛋

224
00:27:17,120 --> 00:27:19,315
15時57分，飢渴河馬

225
00:27:25,720 --> 00:27:27,233
試試看，試試看！

226
00:27:29,280 --> 00:27:29,871
完全吻合！

227
00:27:30,040 --> 00:27:32,190
太好了！身高約175cm

228
00:27:32,400 --> 00:27:34,789
尋找穿杏色褲的飢渴河馬

229
00:27:37,040 --> 00:27:39,270
經過事發現場，15時12分

230
00:27:39,520 --> 00:27:42,557
1502,315段，正在橫過馬路

231
00:27:43,080 --> 00:27:44,991
1524，經過310段

232
00:27:45,160 --> 00:27:47,151
樣子！找出他的樣子！

233
00:27:47,320 --> 00:27:48,389
隊長！

234
00:27:50,200 --> 00:27:50,757
找到了嗎？

235
00:27:51,080 --> 00:27:53,196
銀行附近便利店內拍到的

236
00:27:57,560 --> 00:27:59,357
好高興認識你，肥豬！

237
00:27:59,560 --> 00:28:00,788
宋組長！是

238
00:28:01,240 --> 00:28:03,071
印交易記錄

239
00:28:36,160 --> 00:28:38,151
請到第一組報到

240
00:28:47,120 --> 00:28:48,519
早晨！

241
00:28:48,800 --> 00:28:50,119
早晨！

242
00:28:50,280 --> 00:28:50,951
你好嗎？

243
00:28:51,120 --> 00:28:52,269
跟著來

244
00:28:55,200 --> 00:28:56,269
敲門！

245
00:28:56,640 --> 00:28:57,834
出去，出去！

246
00:29:05,160 --> 00:29:06,513
這位是新同事

247
00:29:12,160 --> 00:29:13,149
監視A+，證據搜集A+

248
00:29:13,320 --> 00:29:14,389
記憶力A+，體能活動A+

249
00:29:14,760 --> 00:29:16,318
高不可攀呢

250
00:29:19,680 --> 00:29:21,511
總評：手指痙攣

251
00:29:27,560 --> 00:29:29,152
決定了嗎？ 甚麼？

252
00:29:29,640 --> 00:29:31,517
你的代號

253
00:29:35,320 --> 00:29:37,231
梅花鹿…

254
00:29:42,240 --> 00:29:43,275
梅花？

255
00:29:43,840 --> 00:29:45,159
暱稱 - 飢渴河馬

256
00:29:45,320 --> 00:29:47,117
他昨日曾出現在劫案現場

257
00:29:47,280 --> 00:29:51,159
情報組發現他曾用交通卡購物

258
00:29:51,560 --> 00:29:54,870
他四處遊蕩，主要活躍於中區

259
00:29:55,360 --> 00:29:58,557
新堂站外2公里範圍為行動區

260
00:29:58,720 --> 00:30:01,188
疑犯持械，我們當中一員可配槍

261
00:30:01,360 --> 00:30:03,191
到此為止。各組別各自進行簡報

262
00:30:04,320 --> 00:30:06,880
司機1名，劫匪4名，把風1名，共6名

263
00:30:07,240 --> 00:30:09,390
被打開的保險箱裡有甚麼？

264
00:30:09,640 --> 00:30:11,915
主人是誰？這是眾人關心的問題

265
00:30:12,200 --> 00:30:14,350
我們要比那些混蛋更竭盡所能

266
00:30:14,680 --> 00:30:15,874
有問題嗎？

267
00:30:19,240 --> 00:30:21,390
新人！自我介紹！

268
00:30:22,320 --> 00:30:26,598
警察學院第29期一夏允珠 代號：豬仔

269
00:30:27,520 --> 00:30:30,080
豬仔？ 好名好名！

270
00:30:30,240 --> 00:30:31,719
這邊是情報組

271
00:30:31,880 --> 00:30:32,676
這是宋小隊

272
00:30:32,840 --> 00:30:34,068
那邊是檢控組

273
00:30:34,240 --> 00:30:36,390
而這是你所屬的監視組

274
00:30:36,600 --> 00:30:40,559
樹懶、馬餾、田鼠、毒蛇、鸚鵡、鴕烏

275
00:30:41,280 --> 00:30:42,599
還有松鼠

276
00:30:44,400 --> 00:30:46,231
松鼠遲到！

277
00:30:47,240 --> 00:30:48,912
松鼠到！

278
00:30:49,400 --> 00:30:51,118
要繼續遲到嗎？

279
00:30:51,280 --> 00:30:53,919
我聽說有銀行劫案 簡報完畢了，小子

280
00:30:54,400 --> 00:30:54,912
來了嗎？

281
00:30:57,240 --> 00:30:58,389
要教訓一下他才行

282
00:31:07,760 --> 00:31:09,352
戴在右耳

283
00:31:10,400 --> 00:31:12,755
這個放在袋裡，這是咪

284
00:31:13,240 --> 00:31:14,639
鴕鳥試咪

285
00:31:14,880 --> 00:31:16,313
咕咕

286
00:31:16,960 --> 00:31:19,599
豬仔試咪

287
00:31:21,680 --> 00:31:25,798
雖然盡了力，仍是難捱的一天

288
00:31:25,960 --> 00:31:29,635
東南方吉，西南方凶

289
00:31:34,440 --> 00:31:35,793
喂，新仔！

290
00:31:36,360 --> 00:31:37,839
你不知監視班做甚麼的嗎？

291
00:31:38,280 --> 00:31:41,397
制服只在頒勳章或國葬時穿

292
00:31:41,800 --> 00:31:44,268
竟敢這樣盯著我？

293
00:31:44,840 --> 00:31:47,274
想試試我們的入會儀式嗎？

294
00:31:48,280 --> 00:31:49,429
你幾大？

295
00:31:51,320 --> 00:31:52,275
甚麼？

296
00:31:52,440 --> 00:31:54,874
這是同學會嗎？入甚麼會？

297
00:31:55,040 --> 00:31:56,029
怎麼了？

298
00:31:56,280 --> 00:31:57,429
縮腳！

299
00:31:57,640 --> 00:31:58,516
怎麼了！

300
00:31:58,680 --> 00:32:00,511
走吧！好的

301
00:32:03,320 --> 00:32:04,514
夠了！

302
00:32:26,000 --> 00:32:26,989
聽住！

303
00:32:27,320 --> 00:32:30,517
根據犯罪情報法，通訊會被錄音

304
00:32:33,440 --> 00:32:36,318
13時正，動物園開門

305
00:32:40,760 --> 00:32:43,797
鸚鵡在7號出口出發

306
00:32:44,040 --> 00:32:46,395
鴕烏，3號出口過路線前

307
00:32:48,960 --> 00:32:50,439
小心

308
00:32:51,880 --> 00:32:53,552
毒蛇在三岔路

309
00:32:53,760 --> 00:32:55,352
喂，掛起這個

310
00:32:56,560 --> 00:32:58,357
甚麼都要自己做

311
00:33:00,040 --> 00:33:02,873
松鼠負責小路的死角位

312
00:33:03,040 --> 00:33:04,075
先走了 好的

313
00:33:04,560 --> 00:33:05,356
辛苦了

314
00:33:05,880 --> 00:33:07,677
田鼠去大路邊

315
00:33:10,000 --> 00:33:10,876
知道了，出發！

316
00:33:11,040 --> 00:33:12,519
田鼠別再違反交通法

317
00:33:12,680 --> 00:33:13,829
知道

318
00:33:14,440 --> 00:33:16,874
今天西南方是凶位

319
00:33:17,680 --> 00:33:20,035
鴕烏、毒蛇要特別小心

320
00:33:25,920 --> 00:33:28,388
目標身高175cm，體重超過90KG

321
00:33:28,600 --> 00:33:30,397
30歲出頭的飢渴河馬

322
00:33:30,640 --> 00:33:34,110
目標只有一個，新堂洞肥豬一名！

323
00:33:34,400 --> 00:33:36,789
保持警覺，報告現在位置

324
00:33:39,120 --> 00:33:41,509
鴕鳥在三岔路下車

325
00:33:45,600 --> 00:33:48,398
猴子現在去入油

326
00:33:52,080 --> 00:33:54,674
沒有發現肥豬類露宿者

327
00:34:00,560 --> 00:34:02,915
鸚鵡在3號出口，沒有異常

328
00:34:03,800 --> 00:34:06,030
田鼠再繞一圈看看

329
00:34:07,520 --> 00:34:10,512
再檢查那些閉路電視的盲點

330
00:34:14,640 --> 00:34:15,629
走吧

331
00:34:18,200 --> 00:34:19,758
隊長…怎麼了？

332
00:34:20,800 --> 00:34:23,678
田鼠剛剛違例調頭了

333
00:34:24,520 --> 00:34:26,556
閉嘴好嗎？合上眼

334
00:34:34,600 --> 00:34:35,635
豬仔！

335
00:34:36,120 --> 00:34:37,155
告訴我剛才那綿羊仔

336
00:34:37,520 --> 00:34:39,636
銀色綿羊仔，白色頭盔，車牌8330

337
00:34:39,800 --> 00:34:42,314
體型瘦削，排除是疑犯

338
00:34:42,520 --> 00:34:43,714
不錯不錯

339
00:34:43,880 --> 00:34:45,871
好，休息一會

340
00:34:47,960 --> 00:34:49,871
倦了就去洗個臉

341
00:35:22,640 --> 00:35:24,995
嘩，真夠舒暢

342
00:35:25,160 --> 00:35:26,593
她是傻的嗎？

343
00:35:27,600 --> 00:35:29,830
豬仔，收到嗎？

344
00:35:30,600 --> 00:35:31,635
收到，請說話

345
00:35:31,880 --> 00:35:35,156
嗯，沒甚麼特別的

346
00:35:35,640 --> 00:35:38,234
擦乾淨才出來

347
00:35:40,200 --> 00:35:42,760
豬仔，保持清醒

348
00:35:51,120 --> 00:35:53,554
這就是入會儀式…

349
00:36:49,760 --> 00:36:53,594
因偽造賬目而被調查

350
00:36:53,760 --> 00:36:56,638
資料公開的話，會引起哄動

351
00:37:00,800 --> 00:37:03,360
在搜令發出前，我們要先搶過來

352
00:37:04,280 --> 00:37:07,795
那裡保安相當嚴密

353
00:37:08,800 --> 00:37:10,631
要格外小心

354
00:37:24,040 --> 00:37:25,792
太過份了！

355
00:37:27,800 --> 00:37:29,631
他媽的

356
00:37:37,720 --> 00:37:38,994
咖啡妹…

357
00:37:50,280 --> 00:37:50,917
隊長！

358
00:37:51,080 --> 00:37:52,149
不要動

359
00:38:02,680 --> 00:38:04,671
563A段西行，黑色棒球帽

360
00:38:04,840 --> 00:38:06,990
啡色外套，杏色長褲

361
00:38:07,680 --> 00:38:09,591
鸚鵡、猴子留在原位

362
00:38:09,760 --> 00:38:11,955
鴕烏做支援，松鼠負責接近

363
00:38:15,000 --> 00:38:17,878
那混蛋我真想打他一頓

364
00:38:18,080 --> 00:38:20,878
但他這樣低著頭走過來

365
00:38:21,200 --> 00:38:22,997
我又可以做甚麼？

366
00:38:23,880 --> 00:38:24,835
我幹不了，你來幹

367
00:38:25,000 --> 00:38:25,989
響安！

368
00:38:31,840 --> 00:38:33,193
不是河馬，不是河馬

369
00:38:33,360 --> 00:38:34,998
松鼠返回原來位置

370
00:38:37,320 --> 00:38:39,276
才第一天，不要太緊張

371
00:38:39,880 --> 00:38:42,030
命運總會讓人相遇

372
00:38:42,240 --> 00:38:46,711
我也試過等了三個月才意外碰上

373
00:38:47,720 --> 00:38:50,359
護士連環被殺事件，知道吧？

374
00:38:50,800 --> 00:38:51,869
在報紙裡看到了

375
00:38:52,040 --> 00:38:54,600
2009年4月8日，科學證據顯示…

376
00:38:54,760 --> 00:38:56,910
報紙都在放狗屁

377
00:38:58,120 --> 00:38:59,758
現在聽我說…

378
00:39:00,000 --> 00:39:01,752
故事的真相

379
00:39:02,400 --> 00:39:05,198
悲傷的春雨在灑著

380
00:39:06,280 --> 00:39:10,319
我回總部時在想又白費一天了

381
00:39:10,800 --> 00:39:14,031
突然有兩輛糞車在旁經過

382
00:39:14,400 --> 00:39:16,072
嘩！糞車雙鵰！

383
00:39:16,240 --> 00:39:19,357
我在想是否該買彩票，一分神

384
00:39:19,760 --> 00:39:21,512
後面一聲“砰”

385
00:39:23,080 --> 00:39:26,629
正！撞得好，三週病假！

386
00:39:26,800 --> 00:39:30,395
我按著脖子準備去享受病假之際

387
00:39:32,520 --> 00:39:33,635
突然！ 突然？

388
00:39:33,800 --> 00:39:37,270
下車的就是我找了3個月的傢伙

389
00:39:37,560 --> 00:39:38,629
真的嗎？

390
00:39:38,800 --> 00:39:40,199
真相來的

391
00:39:41,080 --> 00:39:42,399
吹水！

392
00:39:43,880 --> 00:39:45,199
甚麼？吹水？

393
00:39:48,000 --> 00:39:49,797
都說是真相！

394
00:39:53,840 --> 00:39:55,273
準備好了嗎？

395
00:39:57,080 --> 00:39:58,798
準備好了

396
00:39:59,840 --> 00:40:02,308
切斷電源後，進入檔案室

397
00:40:03,000 --> 00:40:04,149
去吧！

398
00:40:16,800 --> 00:40:17,835
快手點！

399
00:40:22,880 --> 00:40:24,359
S車行企業評價B檔

400
00:40:24,840 --> 00:40:26,273
他媽的！

401
00:40:27,360 --> 00:40:29,954
偷的東西真奇怪

402
00:40:33,840 --> 00:40:34,829
走吧！

403
00:40:51,960 --> 00:40:52,995
快走！

404
00:41:27,000 --> 00:41:28,353
誰啊？

405
00:41:30,040 --> 00:41:31,871
找誰啊？

406
00:41:32,960 --> 00:41:33,551
你是…

407
00:41:38,920 --> 00:41:39,989
自己住嗎？

408
00:41:58,000 --> 00:42:00,434
我們已不眠不休做了四日四夜

409
00:42:01,200 --> 00:42:02,918
不是想找藉口…

410
00:42:16,080 --> 00:42:19,072
1小時前，三亞會計事務所被爆竊

411
00:42:19,400 --> 00:42:21,311
他們因偽造賬目並計劃破產

412
00:42:21,520 --> 00:42:24,159
正被秘密調查，但他們發現了

413
00:42:24,320 --> 00:42:27,118
在搜令發出前一天，資料被盜

414
00:42:27,440 --> 00:42:30,273
多得他們，無能警察又要上頭條

415
00:42:31,440 --> 00:42:32,953
由第一宗案件開始重新審閱

416
00:42:33,120 --> 00:42:35,076
確保沒有遺留

417
00:42:50,080 --> 00:42:51,877
請給我們1星期的時問

418
00:42:52,040 --> 00:42:54,349
我們會連本帶利還給你

419
00:43:03,600 --> 00:43:05,955
817B鐵皮屋，狀況301

420
00:43:06,120 --> 00:43:07,553
我現在遞捕疑犯

421
00:43:08,440 --> 00:43:10,670
我已報告中心，你不要管

422
00:43:12,040 --> 00:43:12,677
隊長！

423
00:43:13,000 --> 00:43:13,989
你不懂行動守則嗎？

424
00:43:15,000 --> 00:43:17,639
身份暴露會很麻煩，快回來

425
00:43:20,520 --> 00:43:21,999
不要啊！不要動！

426
00:43:22,280 --> 00:43:25,317
派車過來太遲了，由我來解決

427
00:43:28,000 --> 00:43:29,991
你們在幹麼？

428
00:43:30,440 --> 00:43:32,158
放走他們

429
00:43:35,000 --> 00:43:37,389
那你又在幹麼？

430
00:43:38,080 --> 00:43:41,629
明明是美女，卻吵得像個八婆

431
00:43:42,160 --> 00:43:44,116
你想跟我們一起玩吧

432
00:44:07,200 --> 00:44:08,519
沒事嗎？

433
00:44:09,680 --> 00:44:11,033
臭八婆

434
00:44:17,200 --> 00:44:18,189
出來！

435
00:44:26,200 --> 00:44:28,077
監視組行動守則

436
00:44:30,320 --> 00:44:31,753
還不回答？

437
00:44:33,440 --> 00:44:36,079
第一，任務由監視開始，監視…

438
00:44:36,240 --> 00:44:37,514
大聲點！

439
00:44:38,440 --> 00:44:41,273
第一，任務由監視開始，監視結束

440
00:44:41,440 --> 00:44:43,954
第二，絕不介入其他事情

441
00:44:44,120 --> 00:44:47,157
第三，身份暴露立即撒離

442
00:44:47,400 --> 00:44:49,595
即使有人死亡，報告後立即離開

443
00:44:49,840 --> 00:44:51,910
監視以外的行動一律禁止

444
00:44:52,080 --> 00:44:55,072
獲批准前，禁止錄音錄影

445
00:44:55,240 --> 00:44:57,754
目睹有人被殺也裝看不見嗎？

446
00:44:58,240 --> 00:45:00,595
許可，不可，不能，不行

447
00:45:01,080 --> 00:45:02,752
為何這樣複雜？

448
00:45:03,240 --> 00:45:05,356
到底我們能夠做甚麼？

449
00:45:06,520 --> 00:45:07,748
我們能夠做甚麼？

450
00:45:08,120 --> 00:45:10,236
用雙眼及雙腳追蹤疑犯

451
00:45:10,760 --> 00:45:14,389
越線的話我們的任務就違法

452
00:45:15,280 --> 00:45:20,798
我不需要感情用事的隊員

453
00:45:42,280 --> 00:45:43,872
我該離開了

454
00:45:45,720 --> 00:45:47,517
清理好手尾了嗎？

455
00:45:54,320 --> 00:45:57,676
我會準備，你替我多辦一件事

456
00:46:05,280 --> 00:46:07,669
你不會當我在請求你吧？

457
00:46:09,560 --> 00:46:11,312
先走了

458
00:46:54,800 --> 00:46:58,793
他是個無處容身，又逃不了的傢伙

459
00:47:03,360 --> 00:47:06,272
他是時候認清自己是誰

460
00:47:08,600 --> 00:47:11,353
我辛辛苦苦把他養大的

461
00:48:07,640 --> 00:48:09,437
最後一次

462
00:48:10,800 --> 00:48:12,950
這不是請求

463
00:48:18,400 --> 00:48:19,674
臭小子

464
00:48:51,440 --> 00:48:52,509
是我

465
00:48:52,720 --> 00:48:54,312
我已準備好護照

466
00:48:54,520 --> 00:48:55,999
好的，麻煩你

467
00:48:56,760 --> 00:48:57,795
再見

468
00:49:18,760 --> 00:49:20,079
她遲了

469
00:49:35,840 --> 00:49:37,353
對不起！

470
00:49:38,920 --> 00:49:40,558
對不起…

471
00:49:48,000 --> 00:49:51,834
忘記過去的爭拗，重新出發

472
00:49:53,360 --> 00:49:56,352
不要介懷昨天的事

473
00:49:58,360 --> 00:50:00,555
這是豬仔今天的運勢

474
00:50:02,080 --> 00:50:03,035
出發！

475
00:50:08,600 --> 00:50:10,238
行動第16日

476
00:50:10,400 --> 00:50:12,356
不要感到疲累，時刻保持警覺

477
00:50:12,560 --> 00:50:13,959
動物園開門

478
00:50:29,600 --> 00:50:31,033
吵死了！

479
00:50:41,600 --> 00:50:42,396
來了嗎？ 是

480
00:50:42,600 --> 00:50:43,157
好冷

481
00:50:45,120 --> 00:50:48,510
21時30分，鴕烏化身遊客

482
00:50:53,960 --> 00:50:56,110
很冷吧？來，暖包！

483
00:50:57,160 --> 00:50:58,513
一會回來 嗯

484
00:51:25,120 --> 00:51:28,157
事務所附近的影像都看過了

485
00:51:28,640 --> 00:51:31,632
他消失在盲點，沒甚麼可告知

486
00:51:31,800 --> 00:51:32,676
廢柴！

487
00:51:33,520 --> 00:51:35,715
我們在外忙得不可開交

488
00:51:36,200 --> 00:51:37,679
你沒甚麼可告知？

489
00:51:37,880 --> 00:51:39,154
垃圾廢柴

490
00:51:39,560 --> 00:51:41,676
我叫你查的，查好了嗎？

491
00:51:41,960 --> 00:51:43,313
還需多久？

492
00:51:43,520 --> 00:51:44,999
10分鐘

493
00:51:46,520 --> 00:51:47,430
5分鐘就可以了

494
00:51:47,640 --> 00:51:49,153
他媽的5分鐘

495
00:51:49,680 --> 00:51:50,669
收線！

496
00:51:52,520 --> 00:51:53,714
隊長！

497
00:51:55,040 --> 00:51:56,155
又怎麼了？

498
00:52:04,680 --> 00:52:08,070
這是我們這半個月潛伏的範圍

499
00:52:08,720 --> 00:52:12,269
這裡是沒有閉路電視的區域

500
00:52:12,600 --> 00:52:13,555
所以？

501
00:52:13,720 --> 00:52:16,553
我認為我們潛伏的區域錯了

502
00:52:21,200 --> 00:52:21,916
理由？

503
00:52:22,040 --> 00:52:23,996
從河馬最後被目擊的位置看來

504
00:52:24,160 --> 00:52:25,149
這裡

505
00:52:25,720 --> 00:52:26,755
這裡

506
00:52:27,200 --> 00:52:28,189
和這裡

507
00:52:29,160 --> 00:52:31,674
他每次都消失於鏡頭盲點

508
00:52:31,840 --> 00:52:33,159
河馬是有動腦的

509
00:52:33,560 --> 00:52:37,599
我們只潛伏在他最後出現的地方

510
00:52:39,000 --> 00:52:41,389
把這3個地方點連起來

511
00:52:41,600 --> 00:52:46,674
再將預計的潛伏地點連成三角

512
00:52:48,560 --> 00:52:49,788
我認為…

513
00:52:51,760 --> 00:52:54,228
應該潛伏於這範圍

514
00:53:00,720 --> 00:53:02,073
座標找到了，要告知你嗎？

515
00:53:02,240 --> 00:53:05,198
情報科的廢柴，用了整整3日

516
00:53:06,640 --> 00:53:08,232
我們試試這個吧

517
00:53:08,760 --> 00:53:09,715
好的

518
00:53:10,600 --> 00:53:11,589
好

519
00:53:18,600 --> 00:53:19,749
試試看

520
00:53:22,640 --> 00:53:25,598
因為田鼠騎電單車…

521
00:53:30,080 --> 00:53:31,274
這裡！

522
00:53:33,280 --> 00:53:34,759
鸚鵡！

523
00:53:35,680 --> 00:53:36,430
松鼠…

524
00:53:36,640 --> 00:53:37,709
等等

525
00:53:37,880 --> 00:53:39,199
松鼠是皇牌

526
00:53:39,360 --> 00:53:41,999
田鼠機靈，交換比較好

527
00:53:42,640 --> 00:53:45,632
鸚鵡一眼關七，放在這裡

528
00:53:46,280 --> 00:53:48,635
你要了解同事的能力及個性

529
00:53:48,800 --> 00:53:51,109
行動中可以依靠的就只有同事

530
00:53:51,280 --> 00:53:52,030
明白

531
00:53:52,200 --> 00:53:54,316
還有今天的隱藏人物

532
00:54:02,680 --> 00:54:05,638
自由的豬仔出場！

533
00:54:06,640 --> 00:54:08,119
出場

534
00:54:12,640 --> 00:54:13,834
不要動！

535
00:54:16,840 --> 00:54:17,955
小心過路

536
00:54:18,120 --> 00:54:20,680
有陌生大叔撩你，就將他幹掉！

537
00:54:20,840 --> 00:54:22,193
一會兒見

538
00:54:25,120 --> 00:54:29,318
只需把螺絲上好，她便很完美

539
00:54:30,320 --> 00:54:31,958
豬仔進入現場

540
00:54:32,120 --> 00:54:35,032
不知她會竄到那裡，看緊她

541
00:54:41,320 --> 00:54:42,799
獵鷹

542
00:54:43,040 --> 00:54:45,679
說個故事讓大家輕鬆下

543
00:54:45,880 --> 00:54:49,793
就說3年前的問諜事件吧

544
00:54:50,080 --> 00:54:52,674
那個好笑嗎？不羞恥嗎？

545
00:54:52,840 --> 00:54:56,674
羞甚麼？上了半個月七點新聞呢！

546
00:54:56,840 --> 00:54:58,990
非法查察，操縱問諜

547
00:54:59,160 --> 00:55:02,869
聽證會上看著軍官被炒不痛快嗎？

548
00:55:03,040 --> 00:55:05,793
向傳媒放風的傢伙，不知怎麼了？

549
00:55:07,840 --> 00:55:10,718
那個蠢才

550
00:55:11,360 --> 00:55:13,191
應該轉了行

551
00:55:16,880 --> 00:55:18,359
應該是吧

552
00:55:26,720 --> 00:55:29,712
37ZA東行，發現河馬蹤跡

553
00:55:30,040 --> 00:55:31,359
命中率？

554
00:55:32,360 --> 00:55:34,749
體型、身高90%吻合

555
00:55:34,920 --> 00:55:36,876
需要確認樣貌

556
00:55:37,040 --> 00:55:40,112
好！鴕烏、鸚鵡由 372C接近目標

557
00:55:40,400 --> 00:55:42,391
松鼠、田鼠做支援

558
00:55:44,360 --> 00:55:45,588
豬仔，唸一下跟蹤守則

559
00:55:45,760 --> 00:55:46,909
第一，要熟悉地形

560
00:55:47,120 --> 00:55:48,758
第二，與監視對象保持距離

561
00:55:48,920 --> 00:55:51,229
夠了，千萬不要被發現

562
00:56:11,200 --> 00:56:12,235
豬仔，報告狀況

563
00:56:12,800 --> 00:56:14,392
現位置在街市小巷

564
00:56:19,000 --> 00:56:20,558
與目標距離多遠？

565
00:56:20,960 --> 00:56:22,279
在他的10米後

566
00:56:22,560 --> 00:56:23,788
太近了！

567
00:56:24,960 --> 00:56:27,793
要不我超前確認好嗎？

568
00:56:28,280 --> 00:56:31,272
不要呈強！鴕烏鸚鵡快跟你會合！

569
00:56:34,280 --> 00:56:35,508
準備進行確認

570
00:56:35,960 --> 00:56:38,793
豬仔在疑犯後，鸚鵡、鴕烏在對面

571
00:56:39,200 --> 00:56:40,349
30米距離

572
00:56:40,560 --> 00:56:42,630
將在379A路口相遇

573
00:56:42,800 --> 00:56:43,915
20米

574
00:56:44,800 --> 00:56:45,835
15米

575
00:56:46,800 --> 00:56:47,869
10米

576
00:56:49,000 --> 00:56:50,149
5米

577
00:56:52,520 --> 00:56:53,953
頂！

578
00:56:55,520 --> 00:56:56,635
確認失敗

579
00:56:56,800 --> 00:56:57,232
頂！

580
00:56:57,400 --> 00:56:59,072
與豬仔交替

581
00:57:02,120 --> 00:57:05,157
轉方向，379A西行

582
00:57:06,840 --> 00:57:09,991
松鼠、田鼠進場，猴子支援

583
00:57:19,440 --> 00:57:22,512
50%確定，松鼠負責善後

584
00:57:25,000 --> 00:57:27,434
田鼠在38OA待命

585
00:57:28,520 --> 00:57:31,830
看不見松鼠，看不見松鼠！

586
00:57:40,400 --> 00:57:43,551
喂，還未付錢不能吃啊！

587
00:57:45,000 --> 00:57:46,558
那又怎樣？

588
00:57:50,040 --> 00:57:51,234
不怎麼…

589
00:57:51,560 --> 00:57:52,879
他媽的…

590
00:57:56,040 --> 00:57:58,315
用微波爐叮一下更好吃！

591
00:57:58,520 --> 00:58:01,239
試試看啊，100%保證！

592
00:58:01,880 --> 00:58:03,916
相信小弟吧！ 臭小子

593
00:58:04,960 --> 00:58:06,359
豬仔，報告位置！

594
00:58:06,560 --> 00:58:08,312
我前方是住宅大廈

595
00:58:08,520 --> 00:58:10,397
由31OC東行

596
00:58:10,880 --> 00:58:11,915
有沒有零錢？

597
00:58:12,160 --> 00:58:12,910
甚麼？

598
00:58:36,000 --> 00:58:37,353
你是誰？

599
00:58:48,280 --> 00:58:50,589
咖啡妹？

600
00:58:52,080 --> 00:58:53,035
甚麼？

601
00:58:53,240 --> 00:58:54,355
是你吧？

602
00:58:54,920 --> 00:58:56,069
咖啡？

603
00:58:56,400 --> 00:58:57,913
不是嗎？

604
00:58:59,600 --> 00:59:01,033
在說甚麼？

605
00:59:06,440 --> 00:59:08,431
按最頂層

606
00:59:13,440 --> 00:59:16,034
我們全都在附近，不要緊張

607
00:59:38,640 --> 00:59:41,950
扮找鑰匙，翻著手袋

608
00:59:47,280 --> 00:59:48,315
現在！

609
00:59:51,000 --> 00:59:53,355
真夠倒楣！

610
01:00:30,400 --> 01:00:33,392
河馬竇確認，715號。重覆，715號

611
01:00:33,560 --> 01:00:36,233
豬仔退出，松鼠進場

612
01:00:40,360 --> 01:00:42,157
松鼠登場

613
01:00:49,600 --> 01:00:50,999
我們風格一致呢，前輩

614
01:00:51,160 --> 01:00:53,355
有潮流觸覺呢，後輩

615
01:00:58,040 --> 01:00:59,189
我回來了

616
01:01:01,080 --> 01:01:02,035
做得好！

617
01:01:03,200 --> 01:01:05,395
我天生就是行動材料

618
01:01:06,720 --> 01:01:09,712
真是滿街都是自戀狂

619
01:01:15,720 --> 01:01:18,075
指紋已套取，準備安裝攝錄機

620
01:01:19,840 --> 01:01:21,273
1號機

621
01:01:25,600 --> 01:01:27,238
2號機

622
01:01:33,400 --> 01:01:35,231
安裝完畢

623
01:02:43,640 --> 01:02:46,234
任務目標為證券交易所

624
01:02:46,680 --> 01:02:50,434
在伺服器室安裝一個程式

625
01:02:52,880 --> 01:02:54,677
這是最後的任務

626
01:02:55,440 --> 01:02:56,839
小心點

627
01:03:05,320 --> 01:03:08,517
只有女人出入，河馬在潛水吧

628
01:03:09,200 --> 01:03:11,839
等待都是我們的工作

629
01:03:12,840 --> 01:03:16,276
他只是把風，門口狗會知甚麼？

630
01:03:18,240 --> 01:03:20,834
捉這發情的河馬

631
01:03:21,240 --> 01:03:23,231
只是自斷米路

632
01:03:25,320 --> 01:03:27,880
即使捉得到，我們也不會捉他

633
01:03:28,200 --> 01:03:32,591
要耐心等待獵物洶群出動

634
01:03:33,200 --> 01:03:35,191
即使等到世界末日

635
01:03:37,360 --> 01:03:40,272
行內術語叫一網打盡

636
01:03:45,840 --> 01:03:47,159
去那裡呢？

637
01:03:47,320 --> 01:03:48,912
去約會！

638
01:03:54,920 --> 01:03:57,388
惠淑的妹妹英淑！

639
01:03:57,920 --> 01:03:59,876
怎麼遲到？好不容易才騰出一小時

640
01:04:00,240 --> 01:04:03,277
那需一小時？30分鐘就夠了

641
01:04:07,320 --> 01:04:08,833
被害者的資料

642
01:04:12,560 --> 01:04:16,394
頸動脈，心口，準確致命的兩刀

643
01:04:22,320 --> 01:04:23,753
死了大概五日

644
01:04:23,920 --> 01:04:26,912
現場只有血跡和被害者的指紋

645
01:04:27,240 --> 01:04:31,233
手法專業，對面是三亞事務所

646
01:04:32,600 --> 01:04:36,593
被害者於事發當天失去聯絡

647
01:04:41,800 --> 01:04:44,314
色心起？

648
01:04:45,360 --> 01:04:46,429
正！

649
01:04:49,680 --> 01:04:52,274
他的職業是攝影師

650
01:04:52,440 --> 01:04:54,271
好角度！

651
01:04:54,800 --> 01:04:56,631
要繼續說廢話嗎？

652
01:04:59,320 --> 01:05:02,392
不要只看樹木，而錯過森林

653
01:05:02,640 --> 01:05:04,153
那是視線的盲點

654
01:05:04,320 --> 01:05:08,279
要看得全面一點

655
01:05:09,640 --> 01:05:12,200
那是大廈的頂層

656
01:05:12,360 --> 01:05:14,954
他在這裡偷拍內衣照

657
01:05:16,960 --> 01:05:17,995
天台？

658
01:05:18,800 --> 01:05:20,233
他就是首領

659
01:05:20,440 --> 01:05:22,510
在上面監控一切

660
01:05:24,840 --> 01:05:27,718
清楚的視野…

661
01:05:28,520 --> 01:05:30,351
很有型，我喜歡！

662
01:06:08,360 --> 01:06:11,352
這是卡路里山嗎？

663
01:06:11,880 --> 01:06:14,348
罪過罪過！不要得！

664
01:06:21,400 --> 01:06:22,355
怎麼了？

665
01:06:37,560 --> 01:06:40,757
5分鐘內完成，你便是梅花鹿

666
01:06:40,960 --> 01:06:43,349
我挺喜歡豬仔…

667
01:06:43,560 --> 01:06:45,039
10秒過了

668
01:07:17,960 --> 01:07:19,439
4分31秒

669
01:07:21,800 --> 01:07:24,792
其實是14分31秒

670
01:07:30,600 --> 01:07:32,431
數獨

671
01:07:36,640 --> 01:07:38,437
答案錯了

672
01:07:38,640 --> 01:07:39,959
對，答錯了

673
01:07:43,000 --> 01:07:44,752
6位數字的組合

674
01:07:44,920 --> 01:07:48,037
有720個可能性，測試看

675
01:08:04,200 --> 01:08:05,633
有嗎？ 沒有

676
01:08:11,840 --> 01:08:13,159
不要睡，小子！

677
01:08:13,520 --> 01:08:14,316
有沒有？

678
01:08:14,520 --> 01:08:14,997
還未有

679
01:08:15,160 --> 01:08:15,876
組長！

680
01:08:16,000 --> 01:08:16,955
找到了嗎？

681
01:08:18,680 --> 01:08:19,510
是IP地址

682
01:08:19,680 --> 01:08:20,556
IP？

683
01:08:22,680 --> 01:08:24,511
證券交易所？

684
01:08:38,160 --> 01:08:39,513
去那裡？

685
01:08:39,800 --> 01:08:41,677
聖水洞 聖水洞那裡？

686
01:08:44,520 --> 01:08:45,635
聖·水·洞

687
01:08:47,680 --> 01:08:49,910
好的，去聖水洞

688
01:08:51,040 --> 01:08:53,600
抽著煙出發！

689
01:09:05,680 --> 01:09:08,194
全體移動！遊樂場搬到聖水洞

690
01:09:13,840 --> 01:09:16,638
你的找贖 不要零錢

691
01:09:20,560 --> 01:09:23,028
河馬進入了工廠

692
01:09:26,560 --> 01:09:28,198
田鼠進入天台

693
01:09:29,560 --> 01:09:31,232
松鼠現在上去

694
01:09:34,320 --> 01:09:36,151
兩輛私家車靠近

695
01:09:36,920 --> 01:09:38,592
前車為白色，共3人

696
01:09:38,760 --> 01:09:40,751
後車為灰色，共2人

697
01:09:48,240 --> 01:09:49,958
現在傳送照片

698
01:09:59,600 --> 01:10:01,192
進行確認

699
01:10:04,600 --> 01:10:06,238
任務目標是證券交易所

700
01:10:06,760 --> 01:10:08,239
因為是假日，沒有職員

701
01:10:08,760 --> 01:10:11,672
只需小心警衛的巡視

702
01:10:11,920 --> 01:10:12,955
行動時問5分鐘

703
01:10:13,120 --> 01:10:14,917
在伺服器室安裝一個程式

704
01:10:15,080 --> 01:10:16,798
6名全部吻合

705
01:10:17,800 --> 01:10:19,711
還有一人去了那裡？

706
01:10:20,240 --> 01:10:22,276
肥豬把風、血壓高守電梯大堂

707
01:10:22,680 --> 01:10:23,954
M3負責機械室

708
01:10:24,640 --> 01:10:27,632
我、稻早人和鐵鏟由天台游繩進入

709
01:10:28,000 --> 01:10:30,275
甚麼回事？為何付10倍的價錢？

710
01:10:30,760 --> 01:10:32,796
這樣就能入侵交易所嗎？

711
01:10:33,080 --> 01:10:35,071
不要理會製造麻煩的人

712
01:10:35,240 --> 01:10:36,639
你知道嗎？

713
01:10:40,640 --> 01:10:44,792
這算甚麼？就只有我不知道？

714
01:10:45,120 --> 01:10:46,633
他們在通話嗎？

715
01:10:46,800 --> 01:10:50,110
頂，因為這樣我才搞事的

716
01:10:50,800 --> 01:10:51,994
又製造麻煩了嗎？

717
01:10:52,120 --> 01:10:53,633
清醒點好嗎？

718
01:10:53,800 --> 01:10:55,392
為何又發神經？

719
01:10:57,800 --> 01:10:58,835
在通話中

720
01:10:59,000 --> 01:11:03,039
通話結束，訊號從地鐵2號線發出

721
01:11:03,680 --> 01:11:04,999
交易所附近是2號線吧？

722
01:11:05,160 --> 01:11:05,831
是的

723
01:11:06,000 --> 01:11:09,117
影子登場，打醒十二分精神

724
01:11:11,120 --> 01:11:12,030
知道！

725
01:11:12,680 --> 01:11:16,150
獵鷹、豬仔找出影子，當場緝拿

726
01:11:16,400 --> 01:11:18,356
列印通話紀錄，檢控組待命

727
01:11:18,720 --> 01:11:20,073
申請位置追查許可

728
01:11:20,680 --> 01:11:22,272
保持高度警覺

729
01:11:48,360 --> 01:11:51,079
目標正向交易所方向前進

730
01:11:51,200 --> 01:11:53,236
目標到達前5分鐘，目標到達前5分鐘

731
01:11:59,880 --> 01:12:00,949
隊長！

732
01:12:01,800 --> 01:12:04,189
視野清晰的大廈有兩楝

733
01:12:06,200 --> 01:12:07,269
明白！

734
01:12:09,400 --> 01:12:11,868
獵鷹、豬仔正前往對面的大廈

735
01:12:12,160 --> 01:12:14,355
監視組聽從控制室指揮

736
01:12:15,760 --> 01:12:18,354
交易所前毒蛇、鸚鵡位置確定

737
01:12:18,920 --> 01:12:20,797
目標到達前3分鐘

738
01:12:22,040 --> 01:12:25,430
任何人都有可能，包括女人及老人

739
01:12:31,920 --> 01:12:35,276
緊記！我們只集中找影子

740
01:12:45,760 --> 01:12:49,070
第二街有車輛拋錨

741
01:13:02,120 --> 01:13:06,238
工程將延期至明天

742
01:13:06,800 --> 01:13:08,950
要求改道

743
01:13:10,960 --> 01:13:13,394
目標在512路口右轉

744
01:13:13,880 --> 01:13:15,438
進入猴子視線範圍

745
01:13:15,920 --> 01:13:18,275
目標進入，200米

746
01:13:18,960 --> 01:13:20,279
150米

747
01:13:20,960 --> 01:13:22,234
100米

748
01:13:26,160 --> 01:13:28,958
30米、10米

749
01:13:34,400 --> 01:13:35,958
經過了猴子

750
01:13:50,960 --> 01:13:51,597
是

751
01:13:51,880 --> 01:13:52,949
計劃取消！

752
01:13:53,520 --> 01:13:54,873
計劃取消！

753
01:13:55,160 --> 01:13:57,276
甚麼？怎麼了？取消了，快逃！

754
01:14:02,160 --> 01:14:04,833
他們取消了計劃，一人在通話

755
01:14:05,000 --> 01:14:06,274
跟剛才的號碼相同

756
01:14:07,160 --> 01:14:08,149
追查位置

757
01:14:08,320 --> 01:14:11,073
重覆，白色車輛一人在通話中

758
01:14:11,920 --> 01:14:13,831
毒蛇、鸚鵡移動

759
01:14:15,000 --> 01:14:16,877
確定了影子的位置

760
01:14:17,120 --> 01:14:18,872
在其中一幢大廈

761
01:14:22,400 --> 01:14:24,038
豬仔，報告狀況

762
01:14:26,240 --> 01:14:28,356
電梯停了

763
01:14:30,160 --> 01:14:32,276
樓梯注視中

764
01:14:33,120 --> 01:14:35,918
緊記，我們只負責跟蹤

765
01:14:53,040 --> 01:14:54,393
在這裡！

766
01:14:58,520 --> 01:15:00,556
豬仔正趕往支援獵鷹

767
01:15:50,000 --> 01:15:50,796
獵鷹，報告情況

768
01:15:50,960 --> 01:15:53,713
他逃離了大廈，追蹤手機位置

769
01:15:59,560 --> 01:16:02,120
正向西面移動，誤差約50米

770
01:16:02,440 --> 01:16:04,032
檢查四週

771
01:16:11,440 --> 01:16:12,953
距離獵鷹50米

772
01:16:13,120 --> 01:16:15,111
他從197D東行

773
01:16:25,960 --> 01:16:27,632
影子轉換方向

774
01:16:28,160 --> 01:16:31,152
豬仔轉左直行，會在下一座相遇

775
01:16:33,160 --> 01:16:35,435
再次向獵鷹方向，50米範圍

776
01:16:52,360 --> 01:16:54,157
那混蛋在移動

777
01:16:55,040 --> 01:16:57,270
進入小巷，豬仔快跑

778
01:17:00,560 --> 01:17:02,994
確定了其中6人，在追蹤首領

779
01:17:03,520 --> 01:17:04,669
明白了

780
01:17:05,520 --> 01:17:07,715
監視組待命，檢控組行動開始

781
01:17:12,200 --> 01:17:14,031
第二組在十字路斕截灰色車

782
01:17:14,200 --> 01:17:16,031
第一組追捕白色車

783
01:17:20,200 --> 01:17:22,555
灰色車向松鼠管制區駛去

784
01:17:22,720 --> 01:17:25,029
以現有速度將於5分鐘後到達

785
01:17:26,320 --> 01:17:29,198
白色車正向清溪川方向逃走

786
01:17:35,160 --> 01:17:37,515
我們正按計劃路線移動

787
01:17:40,720 --> 01:17:42,119
道路管制開始

788
01:17:43,120 --> 01:17:44,792
道路管制現在開始

789
01:17:51,040 --> 01:17:53,190
十字路已封鎖

790
01:18:04,160 --> 01:18:06,230
高架橋已封鎖

791
01:18:06,720 --> 01:18:09,712
行動區域已全面管制

792
01:18:10,280 --> 01:18:13,272
檢控組，準備在行動區截停車輛

793
01:18:24,120 --> 01:18:25,348
甚麼？他媽的！

794
01:18:33,240 --> 01:18:34,355
撞過去！

795
01:18:45,560 --> 01:18:47,232
我們糟糕了

796
01:18:48,160 --> 01:18:49,036
影子呢？

797
01:18:49,200 --> 01:18:52,112
訊號在清溪川毛塵橋與廣通橋問

798
01:18:54,840 --> 01:18:55,955
撞過去！

799
01:18:56,120 --> 01:18:57,394
停車！停車！

800
01:19:10,520 --> 01:19:13,193
疑犯有武器，高架小隊開火！

801
01:19:13,360 --> 01:19:14,713
槍！槍！槍！

802
01:19:22,640 --> 01:19:24,312
高架橋包圍完畢

803
01:19:27,800 --> 01:19:30,598
立即放低武器投降！

804
01:19:30,880 --> 01:19:34,316
這是你們涉嫌持械行劫的拘捕令

805
01:19:35,840 --> 01:19:37,319
豬仔，報告位置！

806
01:19:37,920 --> 01:19:40,150
岡叮到達毛塵橋

807
01:19:43,640 --> 01:19:45,631
控制室，打電話！

808
01:19:56,880 --> 01:19:58,029
接吧…

809
01:19:58,200 --> 01:19:59,599
快接吧…

810
01:20:10,840 --> 01:20:11,875
喂

811
01:20:12,320 --> 01:20:13,275
尋找通電話的人

812
01:20:13,440 --> 01:20:16,876
我在倒車時不小心碰到你的車

813
01:20:17,880 --> 01:20:22,192
我檢查過了，你的車沒有損傷

814
01:20:23,280 --> 01:20:26,192
但還是要通知一下你

815
01:20:27,720 --> 01:20:29,233
喂，喂？

816
01:20:30,880 --> 01:20:32,871
行人3名，2人坐著

817
01:20:33,320 --> 01:20:35,880
先生，聽到嗎？

818
01:20:37,200 --> 01:20:38,235
喂？

819
01:20:40,280 --> 01:20:41,713
再打一次

820
01:20:53,920 --> 01:20:55,069
訊號消失了

821
01:20:55,240 --> 01:20:57,231
他關掉了電話

822
01:21:01,640 --> 01:21:03,710
誰剛掛掉電話？

823
01:21:05,400 --> 01:21:07,231
黑色帽，20歲左右

824
01:21:08,760 --> 01:21:10,990
對面粗框眼鏡

825
01:21:21,440 --> 01:21:24,796
長椅上黑色外套，共3人

826
01:21:32,440 --> 01:21:34,908
11 點方向，黑衫男人，皮公事包

827
01:21:35,280 --> 01:21:36,793
他在案法現場出現過

828
01:21:38,680 --> 01:21:39,396
好！

829
01:21:46,440 --> 01:21:49,273
你們已被包圍，放低武器投降

830
01:21:53,440 --> 01:21:54,395
斕截！

831
01:22:01,720 --> 01:22:03,790
他們游繩向橋下逃走

832
01:22:03,960 --> 01:22:05,313
誰在橋下？

833
01:22:05,520 --> 01:22:07,431
撿控組在待命，5分鐘距離

834
01:22:10,320 --> 01:22:11,230
糟糕！

835
01:22:11,400 --> 01:22:12,515
出來

836
01:22:21,840 --> 01:22:23,512
媽的！

837
01:22:40,520 --> 01:22:42,033
放低槍躺下！放低槍！

838
01:22:42,360 --> 01:22:45,193
高架任務完成，1人死亡，3人被捕

839
01:22:45,360 --> 01:22:46,554
放手！

840
01:22:47,000 --> 01:22:48,672
媽的！

841
01:22:49,360 --> 01:22:50,873
上車，臭小子！

842
01:22:56,080 --> 01:22:57,354
特別新聞報導

843
01:22:57,560 --> 01:23:02,873
新城持械劫案，6名疑犯被捕

844
01:23:03,360 --> 01:23:06,352
2名疑犯當場死亡

845
01:23:12,360 --> 01:23:15,033
位置黃鶴洞手錶街，支援在那？

846
01:23:15,840 --> 01:23:18,434
他們在整理現場，支撐多一會！

847
01:23:25,600 --> 01:23:27,591
影子向東行

848
01:23:29,080 --> 01:23:31,389
轉身跟在他背後

849
01:23:52,920 --> 01:23:53,875
我好像被發現

850
01:23:54,040 --> 01:23:55,553
獵鷹退後當指揮

851
01:23:55,720 --> 01:23:58,109
豬仔，他在燈飾街！

852
01:24:13,120 --> 01:24:15,509
影子在亂過馬路

853
01:24:16,640 --> 01:24:18,631
會被他逃脫，要繼續跟嗎？

854
01:24:19,040 --> 01:24:20,678
不行，會被發現！

855
01:24:22,120 --> 01:24:24,634
松鼠到達！由我接手！

856
01:24:31,080 --> 01:24:32,195
先生！

857
01:24:33,680 --> 01:24:36,353
你違反了交通訊號，請出示身份證

858
01:24:36,560 --> 01:24:38,516
罰款＄200

859
01:24:41,120 --> 01:24:44,510
確認身分後放走他，豬仔再跟蹤

860
01:24:45,640 --> 01:24:47,631
我要交更了

861
01:24:49,000 --> 01:24:49,989
沒有嗎？

862
01:24:50,160 --> 01:24:51,991
等一等，對不起！

863
01:24:52,560 --> 01:24:55,870
給我身份證號碼，我輸入就行

864
01:25:09,600 --> 01:25:11,955
松鼠倒下了！松鼠倒下了！

865
01:25:14,000 --> 01:25:15,558
說清楚一點！

866
01:25:18,680 --> 01:25:20,750
被車擋著，看不清楚

867
01:25:52,160 --> 01:25:54,674
豬仔，追著影子，不能讓他逃脫

868
01:26:04,720 --> 01:26:05,869
不要說話！

869
01:26:06,760 --> 01:26:09,558
回答！快回答！

870
01:26:09,720 --> 01:26:10,914
去！

871
01:26:13,760 --> 01:26:16,194
豬仔，快回答，報告情況！

872
01:26:20,960 --> 01:26:24,748
松鼠命危，頸動脈受傷，腹部中刀

873
01:26:25,880 --> 01:26:27,757
救護車在那裡？

874
01:26:28,320 --> 01:26:30,595
在途中了，在途中！

875
01:26:31,880 --> 01:26:33,233
用力按著！

876
01:27:26,280 --> 01:27:28,271
我很害怕

877
01:27:32,800 --> 01:27:34,631
因為太害怕…

878
01:27:37,240 --> 01:27:39,708
我走不了

879
01:27:53,160 --> 01:27:55,037
這就是我們的工作

880
01:27:57,160 --> 01:28:01,312
咬緊牙關也要完成

881
01:28:02,840 --> 01:28:04,831
困倦你就輸了

882
01:28:07,840 --> 01:28:10,274
夠瘋癲才能獲勝

883
01:28:20,080 --> 01:28:22,196
他停止了呼吸！

884
01:28:29,720 --> 01:28:33,429
計劃失敗了，又幹掉了警察

885
01:28:34,720 --> 01:28:37,792
沒用的傢伙留下來幹麼？

886
01:28:42,080 --> 01:28:43,718
再打給你

887
01:28:49,320 --> 01:28:50,355
是我

888
01:28:50,960 --> 01:28:52,313
在那裡？

889
01:28:54,080 --> 01:28:56,275
有一些事要善後

890
01:28:56,720 --> 01:28:57,709
是嗎？

891
01:29:04,920 --> 01:29:06,751
為何猶豫了？

892
01:29:09,400 --> 01:29:12,233
應做得乾手淨腳才是

893
01:30:38,600 --> 01:30:39,828
小子…

894
01:30:49,560 --> 01:30:51,312
他消失了

895
01:30:52,320 --> 01:30:54,834
我們已檢查所有的錄影機

896
01:30:56,280 --> 01:30:57,998
再找也不會有發現

897
01:30:59,280 --> 01:31:00,599
還有我們…

898
01:31:01,200 --> 01:31:03,998
已被解除任務

899
01:31:21,200 --> 01:31:23,236
這裡太冷了

900
01:31:29,200 --> 01:31:31,316
不能讓他待在這裡

901
01:31:51,280 --> 01:31:53,430
獵鷹

902
01:32:19,920 --> 01:32:21,911
5個未接來電

903
01:32:27,000 --> 01:32:29,116
這東西真沉重

904
01:32:30,720 --> 01:32:31,948
不是嗎？

905
01:32:38,600 --> 01:32:40,636
不後悔？

906
01:32:43,080 --> 01:32:45,230
葬禮上見

907
01:33:01,720 --> 01:33:04,075
上班！

908
01:33:14,760 --> 01:33:17,672
由於前車尚未開出

909
01:33:18,000 --> 01:33:20,355
服務受阻，敬請原諒

910
01:33:39,640 --> 01:33:43,155
八婆離開，再注視你的監視對象

911
01:33:51,200 --> 01:33:52,519
看見甚麼？

912
01:34:17,080 --> 01:34:20,197
見過的，我見過他的！

913
01:34:47,240 --> 01:34:49,754
你已被接駁到…

914
01:35:22,120 --> 01:35:24,270
請我喝一杯好嗎？

915
01:35:34,400 --> 01:35:37,119
豬仔：找到影子了

916
01:35:44,120 --> 01:35:45,872
所有人到控制室集合

917
01:35:48,440 --> 01:35:49,270
隊長，我…

918
01:35:49,440 --> 01:35:50,634
廢話少說，你在那裡？

919
01:35:50,800 --> 01:35:53,109
在68A落斜中

920
01:35:53,280 --> 01:35:55,111
我們在途中，支撐著！

921
01:35:58,160 --> 01:35:59,275
開始錄音

922
01:36:13,280 --> 01:36:16,317
位置梨泰院，68A斜路方向

923
01:36:16,680 --> 01:36:17,795
準備好了嗎？

924
01:36:18,240 --> 01:36:19,355
準備好了

925
01:36:29,600 --> 01:36:30,794
歡迎光臨

926
01:36:44,280 --> 01:36:45,872
給我一杯西柚汁

927
01:36:49,800 --> 01:36:53,839
91C西班牙會

928
01:37:36,880 --> 01:37:37,835
你們在那裡？

929
01:37:38,000 --> 01:37:39,831
全員趕赴現場，預計時問10分鐘

930
01:37:40,400 --> 01:37:42,356
太遲了，這裡很擠塞

931
01:37:42,720 --> 01:37:44,836
給你找另一條路，等一等

932
01:37:45,960 --> 01:37:48,394
豬仔：好像被識破了

933
01:37:54,240 --> 01:37:55,912
我們見過的吧？

934
01:37:56,560 --> 01:37:59,233
你認錯人了

935
01:38:00,240 --> 01:38:01,992
獵鷹

936
01:38:04,320 --> 01:38:06,276
真的沒見過嗎？

937
01:38:10,280 --> 01:38:12,510
我第一次見你

938
01:38:16,320 --> 01:38:17,833
第一次？

939
01:38:21,400 --> 01:38:23,277
是我認錯了嗎？

940
01:38:23,680 --> 01:38:26,956
大概是吧

941
01:38:38,520 --> 01:38:41,353
那你為何跟蹤我

942
01:38:42,440 --> 01:38:44,317
跟蹤你？

943
01:39:04,320 --> 01:39:09,314
真叫人不爽的，你仍要坐著嗎？

944
01:39:17,320 --> 01:39:18,548
對不起

945
01:39:19,360 --> 01:39:20,839
我認錯人了

946
01:39:32,600 --> 01:39:34,113
嚇個半死！

947
01:39:34,440 --> 01:39:37,716
他看來更驚惶，雨傘也留下了

948
01:39:38,560 --> 01:39:40,869
放鬆！由我接手

949
01:39:43,560 --> 01:39:45,312
豬仔接線成功

950
01:39:45,520 --> 01:39:48,034
獵鷹追蹤影子，急需支援

951
01:39:48,560 --> 01:39:51,358
位置梨泰院地下停車場

952
01:40:21,800 --> 01:40:23,392
獵鷹，甚麼事？

953
01:40:44,400 --> 01:40:47,392
13時17分，樹懶可配備武裝

954
01:40:53,440 --> 01:40:55,112
隊長！

955
01:40:59,800 --> 01:41:00,949
隊長！

956
01:41:09,440 --> 01:41:11,635
快！追著影子！

957
01:41:11,880 --> 01:41:15,429
只有你跟我認得他的樣子

958
01:41:16,960 --> 01:41:18,439
快追！

959
01:41:23,040 --> 01:41:24,075
小心點！

960
01:41:39,560 --> 01:41:42,154
豬仔在追蹤影子

961
01:41:42,520 --> 01:41:43,794
救護車在途中，支撐著！

962
01:41:43,960 --> 01:41:45,518
她急需支援

963
01:41:46,120 --> 01:41:47,792
她電話也留下了

964
01:41:47,960 --> 01:41:49,518
好，繼續說話

965
01:41:49,720 --> 01:41:57,513
影子沒有雨傘，穿深藍色雨衣

966
01:42:34,640 --> 01:42:39,873
你會找到他的，一定要找到

967
01:42:44,960 --> 01:42:46,154
沒事

968
01:43:47,080 --> 01:43:49,116
頸部和腹部嚴重出血

969
01:43:49,280 --> 01:43:50,633
腹部不要緊

970
01:44:00,640 --> 01:44:04,315
現在開始所有判斷由我一人決定

971
01:44:04,640 --> 01:44:06,631
我會負起全部責任

972
01:44:06,880 --> 01:44:07,949
明白了嗎？

973
01:44:09,680 --> 01:44:12,717
監視組，檢控組聽從獵鷹指示

974
01:44:12,920 --> 01:44:14,911
全給我抖擻精神

975
01:44:22,960 --> 01:44:24,837
宋組長，找到了嗎？

976
01:44:25,000 --> 01:44:26,353
正在尋找

977
01:44:26,840 --> 01:44:29,274
再找不到，我就親手幹掉你

978
01:44:29,840 --> 01:44:31,319
加快速度

979
01:44:32,160 --> 01:44:34,958
找到了，37OA過路線，正在過馬路

980
01:44:35,120 --> 01:44:36,633
還有這裡，395D

981
01:44:36,800 --> 01:44:38,518
395十字路也拍攝到

982
01:44:38,680 --> 01:44:40,830
三角地站，他從12號出口進入

983
01:44:42,920 --> 01:44:43,875
車調頭

984
01:44:44,120 --> 01:44:46,315
請小心列車與月台間的空隙

985
01:44:47,320 --> 01:44:49,788
車門正在打開

986
01:44:58,320 --> 01:45:01,198
車門正在關上

987
01:45:08,040 --> 01:45:10,190
給我看12號出口錄像

988
01:45:42,920 --> 01:45:44,797
他會不會離開了地鐵站？

989
01:45:45,760 --> 01:45:48,274
田鼠、鴕烏進入月台

990
01:45:53,120 --> 01:45:54,997
三角地站4號線

991
01:45:55,960 --> 01:45:57,439
豬仔，聽不到，再說一遍

992
01:45:57,800 --> 01:46:00,360
北面換乘盡頭有一道鐵門

993
01:46:00,760 --> 01:46:03,877
重覆，北…盡頭…門

994
01:46:19,080 --> 01:46:20,354
北面

995
01:46:20,760 --> 01:46:22,796
北面換乘盡頭有一道鐵門

996
01:46:23,200 --> 01:46:25,156
下面有一個廢置的月台

997
01:46:30,960 --> 01:46:32,837
沒有訊號

998
01:47:06,200 --> 01:47:09,317
到達廢置月台，開始搜查

999
01:47:29,520 --> 01:47:30,509
出來！

1000
01:47:34,000 --> 01:47:37,515
放低槍投降！

1001
01:47:56,920 --> 01:48:00,037
放低槍！

1002
01:49:06,400 --> 01:49:10,279
一年才四次的射擊訓練

1003
01:49:11,000 --> 01:49:11,876
列車正駛入月台

1004
01:49:12,040 --> 01:49:14,998
韓國警察有甚麼開槍的機會？

1005
01:49:15,440 --> 01:49:17,635
今天就讓我實戰一下

1006
01:49:18,080 --> 01:49:19,433
太危險！檢控組會處理

1007
01:49:19,640 --> 01:49:20,675
立即離開！

1008
01:49:25,560 --> 01:49:27,118
檢控組在幹麼？

1009
01:49:27,640 --> 01:49:29,995
剎停列車！快聯絡控制室

1010
01:49:33,440 --> 01:49:34,919
快離開！你瘋了嗎

1011
01:49:35,080 --> 01:49:36,274
當然瘋了

1012
01:49:38,960 --> 01:49:41,110
都說要瘋癲才能獲勝

1013
01:50:53,160 --> 01:50:55,196
影子

1014
01:50:56,080 --> 01:50:58,036
倒下了

1015
01:51:03,520 --> 01:51:05,715
行動完畢！全員歸航！

1016
01:51:18,560 --> 01:51:21,233
說個笑話給你聽？

1017
01:51:24,120 --> 01:51:30,229
一隻豬仔吃了蒜頭後變了梅花鹿

1018
01:51:32,280 --> 01:51:35,192
真有此事！

1019
01:52:47,680 --> 01:52:49,318
敬禮！

1020
01:53:04,240 --> 01:53:12,557
釜山開出KTX5739列車到達1號月台

1021
01:53:31,200 --> 01:53:32,713
60%吻合

1022
01:53:32,880 --> 01:53:35,189
北面扶手梯方向

1023
01:53:36,200 --> 01:53:37,155
70%吻合

1024
01:53:37,320 --> 01:53:39,595
梅花鹿善後！

1025
01:53:44,600 --> 01:53:47,512
是的，本來是約好見面的…

1026
01:53:49,720 --> 01:53:50,869
等等

1027
01:53:54,720 --> 01:53:56,358
對不起！

1028
01:54:02,400 --> 01:54:03,594
你沒事吧？

1029
01:54:04,000 --> 01:54:05,069
謝謝

1030
01:54:05,560 --> 01:54:06,629
要幫忙嗎？

1031
01:54:06,840 --> 01:54:08,671
不用了，謝謝

1032
01:54:15,560 --> 01:54:17,437
目標確定！目標確定！

1033
01:54:17,680 --> 01:54:18,396
命中率？

1034
01:54:18,640 --> 01:54:20,392
100%吻合！

