哦，你真美
让我看看你现在的样子
哦...贝拉
你现在比我都强多了
嗯，现在轮到你别把我弄散了
我爱你
蕾妮・斯梅
呵呵，她真不可思议
她在哪？我要见见她
等等，亲爱的，你确定你能控制好对血的饥渴？
嗯，你需要去捕猎
闭上眼睛
你听到了什么？
雅图在线 高清点播
贝拉，不要
停下，贝拉
对不起，我没想到这里竟然有在攀岩的人
我必须离开这儿
好，我来帮你
为什么不让我帮你呢？
呵呵，我很惊讶，由于人血，你逃跑了
最终选择打猎，我们的孩子也会为你这样的母亲感到骄傲
原来你在这！
你也是
我没想到你会变得..
这还是你吗？
还有可能会令人毛骨悚然的眼睛
我…我在保持距离，至少现在得
为了孩子的安全，你得先拿我试试
所以你是担心蕾妮?斯梅
好了
来吧
我想，现在我可以见任何我们谈论的人了
雅各布，你真的没有流血吗？
你们..哦.你们在一起看起来真的不错
好了 我们去看看女儿
欢迎回家
你太神奇了，贝拉
有人已经准备好了等着见你
呵，罗莎莉
好美
那是什么？
她向你展现了她对你的最初记忆
让我看，而不是读
我没读她的思想，是爱丽丝看见了未来
她是一个天才
她出生有两天了吗？
她暂时还活着就很不错了
好了
让我们来做些尝试，如果你们想保留这个孩子
雅各布，她不同意
是的，我们先不谈这个
你有问题吗？
没有
告诉她吧，雅各布
那样，她会乖一点
贝拉，对不起
贝拉
听着
那是一个属于狼的东西
属于狼的什么东西？
哦..你知道，我们对朋友没有控制
我们不能确定将来斯梅会发生什么
这并不像你想的那样 贝拉 我保证
把蕾妮?斯梅带回房间
不要碰我现在 我不想伤害你
你在我女儿身上做了铭记？
这不是我的选择
可她还是个孩子
除此之外，没有更好的选择
你想爱德华会愿意我在斯梅身上留下铭记吗？
一种被偷的感觉
我就怀过这么一个！ 就一次！ 雅各布
所以你就认为你可以在她身上留下浪漫的狼的铭记吗？
她是我的
这没事，莉亚
你应该远离她
你知道我不能那样做
阻止她，爱德华
没事的
她很神奇，对吗？
你还记得三天前你有多么希望在我身旁？
那些都消失了，是吗？
永远消失了
因为斯梅
从一开始，是南茜她自己想在我身旁
南茜？你给我女儿用最大的怪物起了一个乳名？
赛斯，你没事吧？
赛斯，对不起
他没事
贝拉
你比任何人都更了解我
所有我想要都是为了南茜
为了蕾妮・斯梅
为了让她安全，快乐
听着，从没有任何事比这个更重要
你 我 任何人
现在明白这是为什么了
这就是原因
是家人们
轮到我了
她睡在哪？
在我的怀里
或者在爱丽丝的怀里
生日快乐
噢 我三天前庆祝完了
无论如何无门都要为之庆祝
所以把嘴闭上
我还是讨厌礼物，这个我得改改
你会喜欢这个的
欢迎到家了
我们认为你会喜欢有一个属于自己的地方
你怎么想
我认为它太完美了
快进去啊
哈 过得愉快
这是蕾妮・斯梅的房间
壁橱
喔
爱丽丝为你建造的
显然啊
这是我们的房间
吸血鬼不睡觉
它并不是打算来睡觉的
你以前真的是一直在克制
这对我们来说永远得不到满足
我们不会累
我们不需要休息 喘口气或者吃点东西
我的意思是 我们怎么能停下来的？
呵
罗丽莎和埃美特精力也很充沛
就像2个男人 比跑几公里还轻松
我想我们会更甚
当然更甚
喔.生孩子的妈妈准备好了？
蕾妮・斯梅在哪？
和小偷在一起
想撕碎你的长工？
我吗？ 不！
是查理吗？
他每一天就打两次电话过来
看来他非常想你
他曾告诉我，他还会过来看看的
也许就是明天 贝拉
那好，我们明天就离开
你会想念这个地方的
你一回来，就这样
等等 没有人说过要离开
我们不能指望人类相信这件事，
毕竟我们不能让任何人见过真正的你
所以你们两个只能..消失？
雅各布，我们没的选
嘿
你听到什么了吗？
查理
贝拉她..哦..
不 她没有
不不 不是这意思 她很好
她回家了 她 她感觉更好了
你亲眼所见？  很好！
等等 这有一些东西你需要先看看
我需要见贝拉
听着
为了让贝拉身体感觉好点
她必须...
有所改变
变化是什么？
你真是什么也不懂
你他妈的在搞什么？
你并不生活在你想的世界里
雅各布 把衣服穿上
这看起来很奇怪 是吧？
确实很奇怪，不过
奇怪的事情每天都发生
相信我
我解决了那个问题 你们不用离开了
你还想要我干什么？
你不了解你这样做给他所带了怎样的危险
沃尔图里家族会杀了所有知道我们的人
我没有和任何人说起你
只暴露了我 我只是说你变得不一样了
没不一样 我们已经有孩子了 我们适应这里了
说真的 雅各布 你就不能放下这件事吗？
你难道就不能考虑贝拉身体所承受的痛苦么？
从转变到现在，她所表现出来的坚强、勇敢
还有在森林中发生的事情
说明了她可以很好地控制自己的饥渴
听着，查理就像生活在地狱
并且我想有他在你的生活里，你也会更快乐
雅各布，不要想像任何除你以外的人
很抱歉 你那么想
因为 十分钟只能他将到达这里
什么！
首先要改变你眼睛的颜色
主要的是不要移动得太快
试着坐下，把腿交叉起来
也许需要再试着慢一点
并且 1秒钟只眨3下眼睛
很好
就像卡通片里的人物
控制呼吸气息 会帮你抑制饥渴
不要忘记移动肩膀 这样你看起来像是在呼吸
不要坐得很直 人类常坐的不那么直
好 我明白了
向前走 眼神表现得很惊讶
祝你好运
你好 查理
贝拉在哪
贝拉
嗨 爸爸
你还好吗？
没有比这更好的了
没有那么糟糕
你知道
变成动物..  变成...
她还是她 她还是那么棒
我们在这 他们会尴尬的
哦..杰克说..
说那是
那是必要的
我不知道那是什么意思
我想你不听最好
我想知道你到底发生了什么
我不能告诉你
但我觉得你应该解释一下
当然
但如果你真的需要一个解释 我就不能再在这里住下去了
不 拜托 不要再走了
爸爸，你必须要相信我 无论出于什么原因
我很好
好的不能再好
你能相信吗？
我能相信吗？
好吧，我不知道 贝拉
我是说 我一生竟然看着我的孩子正在
训练能够瞬间变成一只特别大的狗！
我女儿看起来是很像我女儿
但是她不是
求你 只需要相信我所告诉你的你应该知道的一切
然而我不需要知道这个
不 你真的不需要
行吧
我不能再失去你了
不能
你不会的
我答应
我想你 贝拉
非常想
我也想你 爸爸
查理
这是蕾妮・斯梅
你侄女？
我们的女儿
行 领养的吧
蕾妮・斯梅？
她的眼睛想你 贝拉
你知道我猜到了什么
干得好 贝拉
从未见过新生儿有如此的控制力
不 她并不是新生儿
她太温顺了
你们不要惊讶 我敢打赌他比这个房子里所有人都强壮
拜托 得了吧
别伤了自己 埃美特
我数三
一    二
三
确实很有趣
谢谢啦
我作为人类的时代已经结束了
但我从没有像现在这样感受到生命
我生来就应该是吸血鬼
所有的事情终于尘埃落定
即使是沃尔图里也因为我的新身份而不再怀疑我们
所有的事情最终都会得到证实
这似乎意味着我们只剩下一个敌人了
时间
蕾妮・斯梅长得太快了
我们都很担心我们还能跟她在一起多久
仅仅是让我们都徒增压力罢了
看啊！ 是一片雪花！
它很漂亮 再去找一个
爱德华发现事情变得有点复杂 不太好解决
不懂他在担心什么 除非他让我知道些
那是谁？
我想那是你从沃尔图里来的姐姐
艾瑞娜
是坦妮娅让艾瑞娜来看看我们
似乎她已经改主意了
看见雅各布 她一时难以接受
难道她就不能和我们谈谈？
她一家子 都是吸血鬼
多么令人高兴的惊喜
你想要什么？
嗯？
我必须报告 一宗犯罪
库伦家族的
他们已经做了一些事 很可怕
请允许我 亲爱的
哦！我的天哪！
你看见什么了？
是 沃尔图里
他们冲我们来了
阿罗、凯厄斯、马库斯
守卫 和艾瑞娜
亲爱的 过来
为什么？
艾瑞娜在森林中看见什么了？
我们只是散步
是的 斯梅只是在捉雪花
当然了
艾瑞娜认为蕾妮・斯梅是一个吸血鬼小孩儿
吸血鬼小孩都很漂亮
很迷人 所有的人都忍不住要喜欢他们
但他们智力永远停留在那个阶段  自从变为吸血鬼之后
不受教化 或者训练
简单的攻击就能毁掉整个村子
我曾听说过一个灾难
关于吸血鬼孩子的故事
是沃尔图里强制禁止的
由于孩子能够破坏我们的秘密
所以他们必须被摧毁
不 不要 不
他们母亲来晚了 没能保护了那些吸血鬼小孩
他们有的被撕成碎片
被咬过的人类被用火烧死
族人、朋友 甚至是家人都没命了
不要 不要 不
妈妈
不    不
是艾瑞娜的妈妈制造了那些吸血鬼新生儿？
是的
她也为此付出了代价
但是我的蕾妮・斯梅一点都不像那些孩子
她是被生出来的，不是被转变的 她每一天都在长大
你能只向沃尔图里解释这一切吗?
仅凭我们的想法是不能说服阿罗的
所以我们得打仗
他们的斗争武器太强大
没有人能够阻止，或者改变什么
亚克力兄弟更是强大
难道我们就不能说服他们吗？
他们就是来杀了我们  而不是跟我们谈
你说得对
他们不会听我们的
也许，其他人能说服他们 卡莱尔在全世界都有朋友
我不会让他们参战的
不是参战，只是作证 我们需要足够多的人知道真相
或许这样我们能够说服沃尔图里
我们可以邀请那些老朋友
你要去伦敦？ 很久没去那里了吧？
好了
让好戏上演吧
爱丽丝让我把这个给你
昨晚她和加斯帕飘洋过海
克莱尔
她离开了我们
为什么？
信中没写
我能看看吗？
在下雪之前尽你所能聚集证人
因为那时他们就会来了
爱丽丝的指示使我们遇到的问题变得清楚
为什么她与加斯帕离开了我们 在我们最需要的时候
他们知道了什么？
首先从离我们最近的南部开始
我们寻找证人的旅程开始了，
爱德华  一切都还好吗？
为什么没有告诉我们你要来？
是艾瑞娜？ 是因为她吗？
不是直接原因
为什么你的新娘躲在车里？
为什么你带来了狼？我从这儿就能闻到味儿
我的家庭陷入险境，我需要你们的帮助
发生什么了？
这很难解释，我只想知道你能帮助我吗？
当然
好了 让我带你认识一些新人
他们会喜欢我吗？
不是喜欢，而是爱你
他们会的，因为他们对你很好奇
他们只是之前从未见过像你一样的
好了
啊 吸血鬼小孩
沃尔图里会惩罚我们的
你竟然创造了这么个东西
她并不是她看起来的那样
这是犯罪
退后
在她的血管里 流淌着鲜血
你应该能感觉到她的温度
我能感觉到
我是她的亲生父亲
贝拉是她母亲
不可能的
这是真的 我在还是人类的时候生育了她
我从没听过这样的事情？
一会儿她可以展现给你看
坦妮娅 你总帮助我
我们正面临死亡 我们必须坚持我们的计划
不要害怕
这是她交流的方式
是真的
她不是吸血鬼小孩
我知道其余的家人也有相同担忧
担心别人不帮忙
害怕沃尔图里
艾蒙 求你了
看来我帮不你了 克莱尔
但是我真的需要你的帮助
你必须离开
我很高兴你听说过我的能力
永远不要让我错过结识新朋友，原谅我刚才一直躲起来
简直不能想像
克莱尔
本杰明
本杰明能够操控元素
空气被他很好地掌控了
她们是谁？
塞娜和查弗丽娜
亚马逊吸血鬼
众多见证者的到来
验证了以前听到的一句古话 世界上没有角落
家人们也会在猎物周围寻找我们的见证者
克莱尔第一次在战场上认识的诗人吸血鬼
特别喜欢盯着一个小镇上的猎物
闭  嘴
我讨厌第一次的呻吟
但我会更讨厌第二次甚至更多次
连我们也是吗？
真是吓死我了
这下难办了
克莱尔需要你
听起来挺有意思
但得等我用完餐
来的每一个见证者 都看了斯梅的思想
克莱尔说服他的爱尔兰朋友们
前来帮助我们完成这项工作
虽然我们很感激他们的帮助
但是他们对人血的饥渴让境况变得有点复杂
他们知道蕾妮・斯梅不是吸血鬼小孩
更增加了事情的不确定性
特别是彼得 和加斯帕一样 都是新生儿
我们周围有太多吸血鬼了
他们答应不会在这个地区捕猎
但是他们一定会别的地方捕食的
当这些吸血鬼来到我们的领地
众多的捕猎中 一定有进入狼人领地的
嘿！别紧张 嘿！ 一切都还好 你要放轻松
最后 克莱尔和埃斯梅带着我们最后的见证者回来了
我们请到了多少人？
18个
他们看起来都是很友好
爱丽丝呢？
行了 我们这些名单上的人都出现在这儿了
几个世纪以来 这些朋友都是克莱尔仅有的
我们进去见见大家吧
我告诉过你 我就是来为了和沃尔图里家族战斗的
我们不会打起来的
我要待在阁楼里
他和正常人不一样
我们和18个吸血鬼一起捕猎
许多人生来就具有某种天赋
查弗里娜在思想上拥有独特的能力
他能让任何人看见她想让之看见的幻想
她让我感觉是在亚马逊的热带雨林里 就像是真的一样
我什么也没看见
爱德华 你从没有告诉过我你妻子有盾牌术
什么是盾牌术？
我想应该是很特别的
这是一种防御天赋
所以我之前不能读出你的思想
原来是被你屏蔽了
你有一个很强大的天赋
是的 她是一个防御者 对吗？
她可以用它来保护我们
你的电压会让人全身乏力吗？
也许只是让你虚弱一点点
卡门  我要是你就不会那么做
你 真是个神奇的女人
你们这些家伙确实有很强的破坏力
这也是为什么你们要学会控制你们自己
你们的母亲在看着你们
不要让她们失望
有人入侵了我们的领地
兰德尔 斯特凡
你离家太远了
他们在这干什么？
我听说过沃尔图里家族正赶来对付你
但是他是不会单独一个人来的
我们并没有做沃尔图里指控的那些事
这些我们并不关心 我们只关心你会怎么做
我们将会一直和你在一起 等着接受挑战
我们并没有计划和沃尔图里开战
真丢人
阿罗听到这个这消息会非常失望的
他们可喜欢打仗
阿罗可能正在监视着我们
倒希望他们能听得到
当阿罗想抓住谁的时候
不管谁来保护那个吸血鬼  到最后那个吸血鬼都会被杀死
所以事先做什么都没用？
我太粗心了
我从没有意识到 对他们来说那就是一个猎物
他们会认定那个吸血鬼为他们的猎物 然后不断追捕
这些人总有这种能力
尽管周围存在守卫者
这和爱丽丝有关
阿罗缺少像她那样的人
所以她就离开了？
她到底看见了什么？
看见了这世界上的正义都消失了
人们正义的激情不在了 满是倦怠
本杰明 缇娅 我们离开吧
你们要去哪?
是什么让你认为你们会和我们一起牺牲？
阻止本杰明之后你还想阻止谁？
不论是查弗丽娜、凯特还是其他任何有天赋的人
不能让沃尔图里他们想干什么就干什么
应该给当权者一些惩罚 至少是一点压力
克莱尔战斗不是必要的 但是我会准备好
为了我的家庭 但也为了你们
为了你们想要生存的方式
狼人会跟你战斗
从不惧怕吸血鬼
我们也会战斗
这是我第一次遵守王的法则
我们也加入
不行
做正确的事 我从不动摇
如果你愿意 你也可以
我们会站在你们那一边
我们也会
这样他们有不少人了
这样会很有信服力
愿意为您效劳
每个人都展现了非凡的勇气
我们知道我们的敌人正朝我们过来
很快 我们就将面对最黑暗的简
更糟的还有擅长追踪的亚历克兄弟
他们能够通过视觉、听觉和触觉迅速到达你身边
我不能动了  你们做了什么？
亚历克
我从来没有违背过您
当然没有  我亲爱的教徒
看来是克莱尔 他还在期待着你啊
克莱尔太急着走向他自己的毁灭了
啊..真令人伤心
难道不是吗？
阿罗并不希望我们提前做些防御工作
简和阿罗可能会提前袭击我们
这样我们将不能了解他们的行动
如果我们也有盾牌术就好了
可它现在却没法帮助我
也许它可以保护我们其他人 如果我们被你事先选中的话
什么意思？
我的意思是盾牌术不仅可以保护你自己
可能吗?
我们能够被盾牌术包裹或者绑定吗？
就像我的脉冲电泳 起初就在我的手掌里
但是现在我可以把它围绕在我的身体周围
你是怎么做到的？
啊  告诉我
噢
你需要让它具象化
看清原理
使它有颜色
拓展图像视野
它就会来到你的身上
也许她需要一些东西来她刺激一下
不
对不起 我能承受的起
用能力去抵御她 集中精力 贝拉
不然他会被伤到
爱德华 我还没准备好做这件事
对不起 我说了还没准备好
你要知道你是在激励她！
你要试试吗？
凯特
看来你太软弱  要不要我去把蕾妮・斯梅叫醒？
你疯了吗？
现在好了 听起来充满能量
还是痛 但是可以承受
好吧 我们再来演示一次
艾美特
哦..行..好吧
在松软的落叶上满是甜蜜的糖果
你从未见过那么迷人、闪闪发光的草地
金黄的蜜蜂萦绕在花丛中
过去阴霾的天气一去不复返
梦里飘来美丽的圣诞卡片
妈妈
嗯？
为什么姑姑爱丽丝和加斯帕要远离我们？
是因为我们要死了吗？
不是
我想他们这么做是想保护我们
那是他们离开你的唯一原因
我不会让任何人伤害你的
好了 睡觉吧
奇怪
身体上 我认为我们抵挡不住沃尔图里的攻击
但是思想上 却不认输
洗个澡如何？
我还记得我们的蜜月旅行
我们来做些更好的事情
哎 贝拉
自从我遇见你 你状态从未这么糟
总要面对这么多复杂的情况
我想你知道该如何克服这些困难
或许你就是那么做的
你是我永远为之战斗的初衷
还有我们的家
我去烧洗澡水
爱丽丝必须确保只有我得到这个信息
因为只有我的思想不会受到阿罗的侵犯
这趟旅行不应该把蕾妮・斯梅带出来
如果不把 蕾妮・斯梅就死定了
他们会怎样对我们？
27个吸血鬼和1个人类
那可不太好
我都知道 其实你不必讲这些
不管怎样
能摆脱那些嗜血的家伙还是值得庆祝的
对不起 我知道
那些家伙还是不错的
拜托 他们想要只是..
狼皮大衣 哈哈哈
外孙女
来！
看看你
又长了半英尺
真的啊 看起来有6英
都中午 午餐已经摆上桌子了
亲爱的 我们去填饱肚子
事实上我还约了别人见面
我会很快回来的
好吧 我们走吧
爱丽丝知道给予我力量
或许她对大家有一个计划
也许基恩・詹姆斯是个关键人物
我要见詹姆斯
好的 这边请
卡伦夫人
嗨
很高兴我们能聊上一会
我经常在这儿会见我私底下的朋友 这比在办公室舒服
但这也是公共场所
哦..呵呵
詹姆斯你是做什么可怕的工作的？
哦..你知道 这项工作还处于初期
我们的工作经常不同 我们只让工作持续有趣
你认识爱丽丝和加斯帕很久了吗？
我干这份工作已经20多年了
他转变我的时候 正好是在15年前
他是一个...呵呵 一个不寻常的非常勇敢的人
是的 他是那样
我想加斯帕先生会你很享受他的旅行
他并没有通知我他今天要去哪里
不 不是 他只是决定要离开 在适当的时候他会回来
我想 他的命令已经传达到了？
当然
我传递信息从未迟到过
有问题吗？
没有
我丈夫可能无法和我们一起旅行
是的 加斯帕说 只有2个旅行者
他的指示非常清楚
这是我的错
很显然 我是不会离开的
我们的决心很明确
不管蕾妮・斯梅会有什么样的未来
我和爱德华都会成为其中的一部分
我亲爱的蕾妮・斯梅
我们要永远在一起
任何原因都阻止不了
我现在知道了爱丽丝所留下的线索
为了你的安全
所有你和雅各布需要的东西都在这个背包里
雅各布会保护你的
并且会帮助你学习
浪漫的感情啊 不是吗？
合适的情感能够战胜巨大的邪恶力量
我们一定会再见的 即使你可能要离开 一段时间
祝你好运 你需要运气
加油
真烦人 还是下雪了
至少我们还有今天
很高兴能终于有这么一天有人能够照顾这个家
贝拉 没有人会放弃你
好了 发礼物的时候到了 走吧
赛斯、蕾妮 别再弄了
杰克 你开个头 走啦
嘿 爸爸 我们没有时间左挑右选 但这个给你
这是一个5天的钓鱼度假旅行 在弗里士河
一点点心意
明天就得走
喔，这真不错
谢谢
哦..明天 我不能 我不能明天走
我会给你安排好这些的
真贴心
但有点奢侈
我想恐怕这个票退不了
你们想赶我离开这儿？
因为 它奏效了
弗里士河 我想是在卡罗尼州吧？
我们应该向里布尔借一些汽车行李箱
女人就是麻烦
真漂亮 让我看看
雅各布为你做的
要戴上吗？
它太漂亮了
确实很漂亮了
别搞砸了
野外篝火？
再讲讲你的故事
他为什么站在那儿那么专注地看着你
你们这些美国混蛋 我就在那边
为什么不来一个更大的混蛋？
我不能离得这么近
我觉得应该女士优先
他又要试着讲那个老掉牙的故事了？
他也就只会讲那个故事
你总是谈些11年前就已经听腻了的东西
没人有点新意 和爱尔兰人一个样
你不也和11年前一样
没错，那是因为我一直为填饱肚子忙碌
当我们把来的一切都摧毁了
入侵者
外交官
堕落者
有些人很强大
但是我们永远不会带上白色的帽子
然后称我们自己是胆小鬼
我们很诚实 我们向来如此
我们很长一段时间就想这么干了
尽管现在战斗的理由并不是我们的本意
或许沃尔图里确实帮过我们一个忙 在一天夜里
烧毁了我们的城堡
我们为此等了一千五百年
去还他这个人情
我不住地想
是我将这群人至于危险中 就因我认为他们不是普通人类
你抓到重点了
这就应该高兴
但这要付出代价
这里的每一个人都在为某些东西而战
我自己也是
克莱尔 我从未谢过你
你给了我如此不寻常的生命
这个东西比我自己的生命还重要
但是还是不如我爱你
明天我要你和雅各布待在一起
不论发生什么
我已经告诉他了
他会把你带到安全的地方
我的蕾妮・斯梅
你会很安全
永远都要安全
如果我能够挺过去
我将追随你到天涯海角
这时候来这套？
红衣家伙来了 红衣家伙们来啦
阿罗在找爱丽丝
阿罗 这很像我们之前曾经讨论过的那些事
生活的方式
确实很像 克莱尔
那么一点点小地方就给了你抵抗我们的信心
我可以向你保证
我绝不是这么打算的
我们没有触犯任何法典
我们看见了一个孩子 你把我们都当作傻子吗？
她不是吸血鬼孩子
所有见证者都可以证明这一点
你也可以看看
看见她脸上人血泛出的红色了吗？
那是人为的
我会收集所有关于真相方面的信息
不过有人在这个故事中更为核心
爱德华
既然一个如此纯洁的小孩儿是你新生的
我想肯定与你有关
我想见见她
啊
年轻的贝拉
你将会不朽
我听见了心跳的声音
你好 阿罗
是贵族啊
一半是吸血鬼 一半不是吸血鬼
不知是被这个新生儿的勇气所欺骗
或者说她还是人类
不可能
你认为他们愚弄了我？ 弟弟
把先前的蠢货带上来
这是你看到的那个女孩吗？
我不确定
简
她变了
这个孩子比那个大
那你的推论就是错的
那么库伦家族就是无辜的
我为我的错误全权负责
对不起
凯厄斯 不要
艾瑞娜！
让她们瞎掉
求你 放开我
坦妮娅，这就是他们想要的
如果我们现在攻击，我们就完蛋了
疼痛
它起作用了
阿罗你都看见了 并没有什么法典被破坏
我同意
但是接下来的还没有结束 直到这里不再有危险
在我们的历史里 这是第一次
人类
对我们这些人形成了威胁
现代科技竟生产出这样的武器 它足以毁灭我们
保守我们的秘密
从未变的像现在这么需要
在这样危急的时刻
只有少数人知道
才是安全的
也只有少数人知道
才是可以容忍的
我们对这个小孩儿一无所知
她将来又会什么样呢？
我们怎能和如此的不确定性一起生存？
所以便有了今天对战的局面
不然明天只有死路一条
爱丽丝
我亲爱的 亲爱的爱丽丝 很高兴终于能在这儿见到你
我有证据能够证明这个孩子不会对我们造成威胁
让我给你看
哥
我给你看的是什么并不重要
即使你都看见了
你还是不想改变你的决定
快跑
照顾好我的女儿
抓住他们
把她带走
放了她！
不！
雅各布
当心啊
要完了
现在你知道了  实际的未来
除非你做一个其他的决定
我们没有办法忍受那个孩子可能带来的威胁
你怎么肯定她不能够隐匿在人类的世界里
平静地生活
当然可以 但是不能让世人知道
当然 我能办到
我一直在巴西的原始部落里面寻找自己的证人
一次闲逛的时候我遇见了这个人
你已经有足够多的证人了..
让她说下去！弟弟
我一半是人 一半是吸血鬼
就像那个孩子
一个吸血鬼使我的妈妈有了身孕
她生我的时候死掉了
这是我姑妈 米兰
把我养大成人
我让她成为了吸血鬼
你今年多大了？
150岁
几岁的时候你成熟了
自从生下来我每天都在长 直到我7岁的生日
从那之后 我就从未改变过
那你吃什么呢？
血，人类的食物
我能以它们两者之一任何一样活着
这个孩子 和她真像
卡伦家族和狼人混在一起
我们不可以容忍这样的情况发生
亲爱的伙计们
这里没有危险
今天我们不用打仗了
真是个巨大的惊喜
其实我们可以打败他们的 现在正是攻击的时候
至少不是今天
你们都是傻子
沃尔图里家族是离开了
但是他们永远都不会原谅这里所发生的事情
这下她可以在你身边待很长的时间了 对吗？
非常长的时间
很高兴 她有你
我是不是应该叫你爸爸？
不行
嗨
是啊 我们现在可以在一起了
我给你看点东西
什么？
你是怎么办到的？
印象深刻罢了
现在你知道了
我从来没有如此的爱过谁 我只爱你
蕾妮・斯梅是个例外
可以再让我看一次吗？
不 我并不是总能
永远爱你