-= CHD字幕组 =-
字幕制作：joshu@CHD
一万九千九百九十七
一万九千九百九十八
一万九千九百九十九
一万九千…
两万了
回来了
嗯
我买了外卖
嗯，你拼好之后放在哪儿呢？
拼好了再说啦
ok，那我先洗澡了
嗯
你为什么翻我的包？
你一直监视我的短信息？
那你有什么不能让人知道的？
你可以知道，但是我介意被人监视
如果你光明正大，我觉得没问题
那你发现了什么？
我发现了你借钱给她
我们不是说好了吗？
这盒东西，你说你会处理
没有处理啊，还在这儿
你根本从来就没有把她放下
过去很久了
但是我不明白你为什么还要借钱给她
为什么啊？
我不是借，我是给她
那我更不明白
我跟她太久了，所以她有事
我一定会帮她
（回家吧，我答应了不会再吵了）
林美君，可以进去见关医生了
静怡，你这样不行的
已经一个星期了，我担心阿康有事
我打给他所有家人朋友
没人知道他在哪里
既然他说要走
当然不想那么容易让你找到他啦
说不定现在在外面风流快活呢
老实说
如果我男朋友还跟他前女友有联络啊
我砍死他啊，你还那么想他
美宝
这个不是林美君的病历啊
对不起啊，我换一下
你昨晚没睡好？
是呀
你给我的药我都试过了，没用啊
安眠药只是辅助而已
要不试试换个枕头？
其实失眠呢，经常都是心魔
是啊关医生，她真的有很多心魔
我看你平时下了班呢
要多找时间陪陪她
今晚呢我们约了susan唱歌
算了你一份啊
好啊
至于你呢，反正你也睡不着啦
今晚多喝几杯一定睡得好
我也去？
当然了
（回家吧，我答应了不会再吵了）
还没覆你啊？
没有
男人…有的时候真的需要一点时间
不要逼他了
要不唱歌吧，轻松一下
我看我，还是先走了
好，送你
不用了，真的不用了
那你有什么事打给我
谢谢
谈的很好啊？
什么呀？我走啦
哎啊，你再这样呢，我怕你变化石了
行啦，我没事
关医生呢，就是单身啦
我在等浩康啊
那万一他不回来呢？
以后再说吧
嗯，我走了
好的
我很想念你
但是我们回不去了
真的回不去了
阿康，阿康你干什么？
你干什么？
你干什么？不要啦
放手，放手啊
我们分开冷静一下
想找什么？美女？
枕头，我最近睡的不好
现在想找个好枕头
跟找个好男人一样困难啊
这里有，香薰枕，太空枕，还有磁石枕
这个健康枕，最好卖啦
哦，这个是…
这个是药枕
能不能打开看看？
可以
香呢，里面呢，有杭菊啊
野菊花，冬桑叶，还有薄荷
全部都是呢
舒郁解缓，平复情绪的良药啊
嫌硬啊？
你回去跟它，多睡睡，那就会软了
你慢慢选吧
谢谢
老板多少钱啊？
三百二十块
采得黄花作曲囊  曲屏深幌闷又香
唤回四十三年梦  灯暗无人说断肠
怕什么？
你怕看见我吗？嗯？
你别走啊
不走，我一定不走
你干什么，不要
怎么了？
阮浩康
你先放下好不好？
先放下
放下吧，别闹了好不好？
你答应我别走
放下，放下
答应我别走啊，别走
放手，放手
叫你不要闹
阿康，阿康
我帮你按住，帮你按住
你看着我，听不听到我讲话啊？
醒醒，可以的，我按住
我帮你找到血管，帮你按住
不行
听不得到我讲话啊？
我想问，如果有家人死了
烧什么给他好啊？
没事
什么事都没发生过
那为什么每次
你都在我睡觉的时候才回来？
不这样我怎么回来？
你怕我？
别扔下我
之前不是这样的
早
糟了，睡的像死人一样
这么好？那就是没失眠了？
终于能睡着了，太好了
阿康回来了？
不是，我买了个枕头很奇怪
一躺下去呢，立刻就能睡着了
有这么厉害吗？
真的，好像说是什么中药枕
下次有机会我带你去买
不用，我从来不用这种东西
我啊，每晚抱着我男朋友
大干一场，一觉睡到大天亮
你厉害啊你
你说，有什么安眠药比做爱还好呢？
早啊
早，关医生
对啦，静怡
怎么
我有个朋友是重案组
我跟他提过你男朋友的事
他说可以帮忙找找
好啊，起码能知道他在哪儿嘛
怎么可以这样不负责任呢？
这就是浩康
那晚我们的确是吵过架
然后他就说想出去走走
就再也没回来过了
他真的一件行李也没拿过？
他只是拿了一本护照
这么潇洒？
邹小姐，你不要这么担心
我们会着手处理
不过他是成年人，有自己选择的权利
就算找到他，也未必保证他一定回来
嗯，我明白
其实我们也差不多了
如果有什么消息再跟你联络
你家冷气开的这么大呢，你小心感冒
不好意思啊
静怡，我是美宝啊
今晚有个同学聚会
你来不来啊，有很多帅哥哦
我不去了，我想睡觉
才八点多，你玩好失眠又玩嗜睡啊？
你们玩的开心点
原来在梦里面一切都可以重头来过
不要走，不要走
以后都不要走
喂，静怡
美宝
拜托你帮我跟公司请两天假
怎么啦，你没事吧？
没事
那就是有事啦。到底怎么啦？
我稍后再告诉你
喂，喂？
需不需要停啊？
不需要
你不怕死吗？
不怕啊
好
不要搞她
过了今天我就带她来见你
你不应该阻止我
我是在帮你
我不用你帮
是她选择我，她不能原谅自己
我才有机会
不过她很听话，我越来越喜欢她
可惜阳气就剩下的不多了
新鬼，怎么和我老妖斗
你怎么在这儿？你是谁？
我是她朋友
你在这儿干什么？
她男朋友发短信给我说她出事了
但是我打给她，她不听电话
这么邪门？我也是啊
开门
静怡
撬门
好的
静怡
静怡，你不要吓我啊
她的脉搏很弱啊
叫救护车
她有没有吸毒啊
当然没有了神经病
静怡
为什么又不开灯，你这间房又酸又臭
叫你不要整天不洗澡了
叫你不要进来咯
我开夜班啊，你自己热一点东西吃吧
咦？来了？
是啊，特地来告诉你的
喂，别坐啊，进来啊，进来啊
你的屋好挤，透不到气
有什么挤的，只有我和我妈住嘛
看来你妈都不知道啊
知道什么啊
我只知我回来到现在都在害怕
早知道那一次我们在学校不玩那么大了
你不是不记得了吧？
一个礼拜之前啊
我记得，帮Ceci庆祝生日那次了
锁住了
不是吧
走开了，快一点
叉烧你小心哦
喂，小心啊
喂，你说真的？
不是吧，要爬
喂喂喂，尖的
不好吧
等等，不如我帮你啊
踩这里啊
上面这么尖，不要扎死我啊
小心啊，怎么过啊？
喂，这样不是开到了？
你是不是耍我啊？
是不是锁住了？
我试过啦
真的是锁住的嘛
裙你个死人头啊，我穿裤子的
幸好有细宝，人家穿裙子的嘛
学校这么新为什么要拆？
你问我我去问谁？
叉烧你别挡在这里
叉烧你踢到我了
不要踢了，很脏啊
喂，过来看这张相片
这个是我六年级破过跳远记录啊
唉，最惨是现在学校拆了
你看我以前多厉害
细宝啊
你为什么一个人站在这里唱歌？
唉，你就很笨啦，呆头呆脑
ok，肥强哥哥收到了
那么不如我们去找你姐姐，好不好
细宝，不要跑那么快
细宝，慢慢跑，等等我们
好像是我画的
我也有画过呢
找不找的到以前的作品呢？
看一下啦
叉烧，一起去教员室看一下
这个学届奖我差一点就拿到了
这个烂鬼奖
李老师，你记不记得
那一阵SARS整整两个月不用上学
回来上学的时候，好多同学都不见了
不知道死了多少人呢？
我只是知道，李老师就真的死了
李老师来过了
你神经病啊
细宝，走了
我很喜欢戴这个的
公主殿下，赏脸跳一支舞吧
我的荣幸
咦？很好玩哦？
走开啦，肥仔
我和你一起玩啊
干嘛啊你，没事吧
顶的我好痛啊
公主
陈伯？
陈伯，记不记得我们啊？
我是肥强啊
我们全是03年的毕业生啊
这个不就是Ceci ?
明天是校庆，又是她生日
我们想在学校拆之前，和她一起庆祝啊
你们这些孩子入夜之前要走啊
这里很难搭到车的
唉，就要拆了，就要拆了
哇，}人啊
好吓人啊
喂，走啦
如果那天听陈伯的话
天黑之前走，就好了
拍好了
出牌啊
好好好，来了来了
啊，这个啊，大啊
接下来呢，四个King
接下来，一对三
喂，你干什么？一对三？
有一个8在里面的，你装傻啊？
你白痴啊？
你检查一下眼睛吧
你会不会玩的啊
看错牌了嘛
看错牌啊你，要是打错枪怎么办？
公主的肚子不是要被你搞大了？
喂，你在说什么啊？
你在说什么东西？
Ceci，我们去厕所了
跳下去吧你
我也先去洗手间
喂，肥仔
女人厕所团你都要加入啊
喂，CeCi
你是不是真的很挂念李老师啊？
嗯，有一点点吧
那叉烧和肥强呢？你喜欢哪个多一点？
他们都不怎样啊，真的
喂，八婆，你现在做记者吗？
我做间谍啊
再见
我很快的，你等等我啦
喂，你别真的走啊，不理你啦
好啦好啦
喂，怎么样？
慢慢听
记得我的Samantha手袋啊
拿来吧
喂，公主，递一张纸巾给我
喂，别玩了
快点啊
鬼鬼祟祟，想凑在一起吓我啊？
没啊
干嘛，你怕啊
我好怕啊
你快一点啊
喂，你干什么？
这么夸张？中彩票啊？
受不了刺激就别听啦
不是，电话好像漏电了
你明天来手机商场，我帮你检查一下了
好的好的
喂，天黑了，不如讲鬼故事啦？
讲什么鬼故事，找点东西玩就好了
讲鬼故事不如捉鬼啦
玩鬼的东西我不玩的
玩啦
可不可以不玩啊
你没种的？细宝都玩了
玩啦，谁有纸笔，快点
我有
这个游戏叫天师捉鬼
每个人拿一百块出来
然后准备七张纸写身份
一张天师一张鬼
其他五张就是人
定好电话时间，十五分钟啊
开始！
走啦，走啦
每个回合十五分钟
拿到身份纸之后，大家分散
自己找一个位置，不要被人看到
知道了身份之后，游戏就正式开始
当天师捉到的不是鬼
被捉的就要出声说出
投降了，我是人啊
那么天师就会收他做小弟
这些小弟就要一个个搭住肩头
跟在天师后面
到了回合结束的时候
没被天师收做小弟的人
就可以拿回自己的一百块
简单来说
人和鬼都要躲着，不要被他捉到
你在哪里啊？
我在图书馆啊，抽到鬼了
你呢？
我是人啊
达仔是天师，他在你附近啊
躲着不要出来啊
啊？那怎么办啊？
唉呀，只有几分钟嘛
等这几分钟过去不就好了
我帮你引开达仔啊
唉？细宝呢？
哦，等等，你姐姐啊
姐姐啊，你做鬼是不是好刺激啊
你身后面好像有人哦
我不说了
好像是那边啊
还抓不到你？人还是鬼？
人
又是人
喂，我刚刚在四楼看到达仔了
我想他应该是天师，你自己小心点啊
四楼？不是二楼吗？
喂，你小心啊，你后面好像有人啊
师兄啊，师兄啊
人啊，人啊人啊
傻的
你吓死我了
这边这边
哪边啊？
赢啦
原来你们在里面啊
多谢你了
照相啊，照相啊
好啊，先照相
拍一张拍一张
好，来，笑一下
哇，最上镜小姐啊
喂，好了，细宝困了，要回家了
喂，不是吧
别走了，再玩一会吧
不要了，都这么晚了，你看细宝都困了
闪电了，正好，一起继续玩下去
是啊，下雨都走不了了
不要担心，我有办法搞定细宝
陈伯
你们怎么还没走啊
校长最不喜欢人放学不回家了
陈伯啊，请你吸烟喝一罐啤酒啊
干什么？
谢谢你，陈伯
我来吧
可以了，我一个人就能拿了
我来啊
干嘛用手电闪我？
喂，陈伯好像神经有问题啊？
他把这里当成自己家一样啊
之后这里拆了他都不知道怎么办
喂，细宝，你这么久还没好吗？
细宝，你得了湿热吗？这么臭的？
公主啊，不要整天照镜子了
难道你想和师兄旧情复燃吗？
无聊，还是你和李老师旧情复燃
我不需要了
我都想啊
想？你先看看你的黑眼圈吧
有空多照照镜子吧
你还说我，你看看你自己的黑眼圈吧
你昨天去做贼吗？
做贼又怎么样？你看看你啊
照下镜子吧
上完了
你上完了吗？这么久的？
嗯，给我
细宝，洗手啊
给我玩
细宝，就在这里好好睡，睡到天亮啊
小心点啊
第二轮准备开始
这次我们要把整个德信小学翻过来
猛鬼自由行，马上开始
别跟着我啦
陈伯，我进来坐一下而已
我坐十五分钟就走的了
人啊，粉肠
你是人啊，我也是人啊
这么无聊啊，我还是想做鬼
CeCi
你是人还是鬼啊？
我是人啊
谁是天师谁是鬼啊？
救命啊！贞子呀！
神经病啊你
原来你也在这里的
你想吓死人啊
都没吓到你们，这么快就走？
让天师把你捉到
你才被天师捉到啊你
你猜谁是天师啊？
我是人
咦？有一个球
小的时候有没有看过足球小将啊？
看我的
唉呀，碍手碍脚，准备捉鬼啊
走啦，不要被人捉到了
你要给一百块的
干嘛，还不走？
我想做人
我都不知道有多想做回人啊
别拉得太紧啊，很辛苦
喂，细宝不见了
她是不是和你在一起？
啊？不是吧？
细宝！细宝！
细宝
看没看到她啊？
这边都没啊
什么事啊？
细宝
细宝不知道走去了哪里？
细宝，细宝
你知不知道姐姐多担心你啊
你去了哪里啊？
你走开能不能和姐姐说一声啊
你知不知道我多担心你
天师捉鬼是我去年回老家听我爷爷说的
他说这个游戏因为没人敢玩
所以失传了很久了
没人敢玩是有原因的
肥强，你知不知道自己死了
我特地来提醒你的
够七天了，个个都到时间报到了
我先行一步了，你要跟着我来了
到下面再继续玩啊
回魂啦，珍妮姐
今天七月十四，外面静得像鬼城
快起来画画你那张皮，下楼去兜客吧
我是鸡，又怎么样
混饭吃吧
我也希望结婚生孩子
在香港混又没人认得我
今天七月十四
老家就没烧衣这回事
不过我很久没给我老爸老妈上坟了
我很想他们
做完今晚，我也回老家了
这个世界有没有鬼？
你见过吗？
整天以为死了就会变鬼？
不会的
鬼是没形态的，无处不在
阿伯
小心撞鬼，今天七月十四啊
你们最怕不是撞鬼
有时候，真的人比鬼还要可怕
闭嘴阿，阿伯
我们走
喂，阿伯当心下船的时候跌到海里啊
这么晚还在这里发疯
今晚是我最后一夜在这个都市
好事不怕做
多多益善
尽量做吧
喂，死开啊，小屁孩
不是小孩，是老鬼啊
看路啊，低头一族，撞死你们啊
见鬼啊，贱男人
用把伞来勾引我
我以为你被鬼遮眼啊，阿婆
刚刚那个巴士向你撞过来啊
你一个大男人这么多事干什么？
等等
谢谢
干这行，什么贱男人没见过
这些臭男人都挺变态
正人君子啊
其实一个一个都淫贱猥琐
有个做足全套，居然抽我耳光还抢手袋
我不服气
穿着内衣追了他九条街
结果追不到，又让人笑话
我发誓，以后情愿我欺负别人
不会再叫别人欺负我
阿伯，到站了
什么？到站？
对
这是哪里？
总站啊
不是旺角吗？
过了很久了
打劫，把钱都拿出来啊
小孩，你这副德性也来打劫？
放下屠刀立地成佛啊
你这个该死的
我叫你趴下，去死
趴下啊
你讲清楚究竟是去死还是趴下啊？
是啊，趴下和去死是两件事啊
我怎么知道
总之你们立刻把钱拿出来
把钱都拿出来，快点
好了好了，知道你威猛啊
十块钱能买什么？
你当我装样子吗？
信不信我砍爆你的头，砍断你的手？
信，信
拿钱出来啊，来啊
你想要哪一样啊？
刀都抓不稳就想抢劫？
走啦，小孩
走？我当然不会走啦
你们两个要死的
我打电话叫一百多人来砍死你们
别走啊
他要叫一百多人来砍我们哦
那么多人跟着他就不需要打劫我们啦
这倒是
你都很够胆的嘛
唉，当做善事吧
唉，好辛苦的
那我也做一下善事
送你回去旺角啊
谢谢你，好心有好报
坐稳了
你这该死的，不还钱
别再打了，我已经连内裤都输没了
输你老妈
兄弟，得饶人处且饶人
死老鬼，你找死吗？
警察，有人打劫啊
死老鬼，被我再看到你我砍死你
喂，别走！  那边
这边
肥仔，不是每次都这么好运的
戒赌吧
关你什么事啊，老鬼？
唉，这个地方人鬼难分
做好人真难
幸好，多做一单就搞定了
等我一起啊
对不起小姐，我没看到你
不好意思
好痛啊
顶不顶得住？
顶得住，我可以的
怎么了？
我不行啊，好像脚扭到了
你住的远不远啊
不远的
就在对面街尾
你的伞好漂亮啊
当然，可以遮风挡雨
还可以做拐杖，好像现在这样
你这么健壮，哪里需要拐杖呢？
这倒是
不过这样还可以防身呢
那些流氓来打劫，一棍就打死他了
你也知道，香港不是很太平
我就住在上面啊
你住这栋楼啊？
是啊
这栋楼出过事啊
去年火灾，烧死好多人
啊？
不要怕，没事的，来，走吧
进来坐吧
来，让我看看你的脚
痛不痛啊
你上来了，我就不痛了
是，不痛就好了
叔叔，我们聊天吧
现在不是正在聊天吗？
不是这些啦
我不是傻的，我知道你想怎样的
姑娘，回头是岸啊
不要糟蹋自己了，我只是想帮你
你惠顾我，不就是帮我了吗？
你这么好人，用套四百，不用套六百
货真价实的
不是的，我一定要忍的
忍什么呀，是男人都好色的
为什么要忍啊
放手
阿叔，你都这么大个人了
识趣点啊，我外面有人的
不要怪我不客气
我想你做回人，不要做鸡啊
做人做鸡有什么区别？不都是为了钱
我告诉你，你今天是做还是不做
你都得给钱
好好，可以可以
我的钱包呢？
我给你
我的钱呢？
一定是刚刚在街上，被人偷走了
你玩我？没钱你叫什么鸡啊？
我都说了我不是来叫鸡的
救命啊，强奸啊
你这样也可以？
强奸啊，救命啊
叫鸡不给钱啊
吃霸王餐啊
好人难做
救命啊，吃霸王餐啊
就是他，衣冠整洁，一毛钱都不给
哦，我认得你啊
死老鬼，你送上门了是不是？
我告诉过你，我再见到你砍死你
搞我的女人不给钱？
吃霸王餐？
你真是找死
我ǚ坎ǎ有两百多间ǚ
说的出就做的到
一千尺的单位，连着阳台
间隔出八间屋给你都可以
当然了，物尽其用啊
你放心吧
好的，搞定打给你
阿强
还没走啊？
里面有没有人啊？
开门啊
喂，阿水啊
你朋友阿强和那个北姑在哪里啊？
人找不到，租又不交，房又不退
算怎么样？
快点上来搞定它
一个两个都是孬种
叫你们都不开门
原来在这里做爱
我修行了一百二十九年
想不到最后一次，就是忍不住
想不到我死的好惨
真是没脸见人了
为了回老家
无论如何我一定要找个替身