-= CHD字幕組 =-
字幕製作：joshu@CHD
一萬九千九百九十七
一萬九千九百九十八
一萬九千九百九十九
一萬九千…
兩萬了
回來了
嗯
我買了外賣
嗯，你拼好之後放在哪兒呢？
拼好了再說啦
ok，那我先洗澡了
嗯
你為什麼翻我的包？
你一直監視我的短信息？
那你有什麼不能讓人知道的？
你可以知道，但是我介意被人監視囉
如果你光明正大，我覺得沒問題
那你發現了什麼？
我發現了你借錢給她
我們不是說好了嗎？
這盒東西，你說你會處理
沒有處理啊，還在這兒
你根本從來就沒有把她放下
過去很久了
但是我不明白你為什麼還要借錢給她
為什麼啊？
我不是借，我是給她
那我更不明白
我跟她太久了，所以她有事
我一定會幫她
（回家吧，我答應了不會再吵了）
林美君，可以進去見關醫生了
靜怡，你這樣不行的
已經一個星期了，我擔心阿康有事
我打給他所有家人朋友
沒人知道他在哪
既然他說要走
當然不想那麼容易讓你找到他啦
說不定現在在外面風流快活呢
老實說
如果我男朋友還跟他前女友有聯絡啊
我砍死他啊，你還那麼想他
美寶
這個不是林美君的病歷啊
對不起啊，我換一下
你昨晚沒睡好？
是呀
你給我的藥我都試過了，沒用啊
安眠藥只是輔助而已
要不試試換個枕頭？
其實失眠呢，經常都是心魔
是啊關醫生，她真的有很多心魔
我看你平時下了班呢
要多找時間陪陪她
今晚呢我們約了susan唱歌
算了你一份啊
好啊
至於你呢，反正你也睡不著啦
今晚多喝幾杯一定睡得好
我也去？
當然了
（回家吧，我答應了不會再吵了）
還沒覆你啊？
沒有
男人…有的時候真的需要一點時間
不要逼他了
要不唱歌吧，輕鬆一下
我看我，還是先走了
好，送你
不用了，真的不用了
那你有什麼事打給我
謝謝
談的很好啊？
什麼呀？我走啦
哎啊，你再這樣呢，我怕你變化石了
行啦，我沒事
關醫生呢，就是單身啦
我在等浩康啊
那萬一他不回來呢？
以後再說吧
嗯，我走了
好的
我很想念你
但是我們回不去了
真的回不去了
阿康，阿康你幹什麼？
你幹什麼？
你幹什麼？不要啦
放手，放手啊
我們分開冷靜一下
想找什麼？美女？
枕頭，我最近睡的不好
現在想找個好枕頭
跟找個好男人一樣困難啊
這埵部A香薰枕，太空枕，還有磁石枕
這個健康枕，最好賣啦
哦，這個是…
這個是藥枕
能不能打開看看？
可以
香呢，堶惟O，有杭菊啊
野菊花，冬桑葉，還有薄荷
全部都是呢
舒郁解緩，平復情緒的良藥啊
嫌硬啊？
你回去跟它，多睡睡，那就會軟了
你慢慢選吧
謝謝
老闆多少錢啊？
三百二十塊
採得黃花作曲囊  曲屏深幌悶又香
喚回四十三年夢  燈暗無人說斷腸
怕什麼？
你怕看見我嗎？嗯？
你別走啊
不走，我一定不走
你幹什麼，不要
怎麼了？
阮浩康
你先放下好不好？
先放下
放下吧，別鬧了好不好？
你答應我別走
放下，放下
答應我別走啊，別走
放手，放手
叫你不要鬧
阿康，阿康
我幫你按住，幫你按住
你看著我，聽不聽到我講話啊？
醒醒，可以的，我按住
我幫你找到血管，幫你按住
不行
聽不得到我講話啊？
我想問，如果有家人死了
燒什麼給他好啊？
沒事
什麼事都沒發生過
那為什麼每次
你都在我睡覺的時候才回來？
不這樣我怎麼回來？
你怕我？
別扔下我
之前不是這樣的
早
糟了，睡的像死人一樣
這麼好？那就是沒失眠了？
終於能睡著了，太好了
阿康回來了？
不是，我買了個枕頭很奇怪
一躺下去呢，立刻就能睡著了
有這麼厲害嗎？
真的，好像說是什麼中藥枕
下次有機會我帶你去買
不用，我從來不用這種東西
我啊，每晚抱著我男朋友
大幹一場，一覺睡到大天亮
你厲害啊你
你說，有什麼安眠藥比做愛還好呢？
早啊
早，關醫生
對啦，靜怡
怎麼
我有個朋友是重案組
我跟他提過你男朋友的事
他說可以幫忙找找
好啊，起碼能知道他在哪兒嘛
怎麼可以這樣不負責任呢？
這就是浩康
那晚我們的確是吵過架
然後他就說想出去走走
就再也沒回來過了
他真的一件行李也沒拿過？
他只是拿了一本護照
這麼瀟灑？
鄒小姐，你不要這麼擔心
我們會著手處理
不過他是成年人，有自己選擇的權利
就算找到他，也未必保證他一定回來
嗯，我明白
其實我們也差不多了
如果有什麼消息再跟你聯絡
你家冷氣開的這麼大呢，你小心感冒
不好意思啊
靜怡，我是美寶啊
今晚有個同學聚會
你來不來啊，有很多帥哥哦
我不去了，我想睡覺
才八點多，你玩好失眠又玩嗜睡啊？
你們玩的開心點
原來在夢堶惜@切都可以重頭來過
不要走，不要走
以後都不要走
喂，靜怡
美寶
拜託你幫我跟公司請兩天假
怎麼啦，你沒事吧？
沒事
那就是有事啦。到底怎麼啦？
我稍後再告訴你
喂，喂？
需不需要停啊？
不需要
你不怕死嗎？
不怕啊
好
不要搞她
過了今天我就帶她來見你
你不應該阻止我
我是在幫你
我不用你幫
是她選擇我，她不能原諒自己
我才有機會
不過她很聽話，我越來越喜歡她
可惜陽氣就剩下的不多了
新鬼，怎麼和我老妖斗
你怎麼在這兒？你是誰？
我是她朋友
你在這兒幹什麼？
她男朋友發短信給我說她出事了
但是我打給她，她不聽電話
這麼邪門？我也是啊
開門
靜怡
撬門
好的
靜怡
靜怡，你不要嚇我啊
她的脈搏很弱啊
叫救護車
她有沒有吸毒啊
當然沒有了神經病
靜怡
為什麼又不開燈，你這間房又酸又臭
叫你不要整天不洗澡了
叫你不要進來咯
我開夜班啊，你自己熱一點東西吃吧
咦？來了？
是啊，特地來告訴你的
喂，別坐啊，進來啊，進來啊
你的屋好擠，透不到氣
有什麼擠的，只有我和我媽住嘛
看來你媽都不知道啊
知道什麼啊
我只知我回來到現在都在害怕
早知道那一次我們在學校不玩那麼大了
你不是不記得了吧？
一個禮拜之前啊
我記得，幫Ceci慶祝生日那次了
鎖住了
不是吧
走開了，快一點
叉燒你小心哦
喂，小心啊
喂，你說真的？
不是吧，要爬
喂喂喂，尖的
不好吧
等等，不如我幫你啊
踩這堸
上面這麼尖，不要扎死我啊
小心啊，怎麼過啊？
喂，這樣不是開到了？
你是不是耍我啊？
是不是鎖住了？
我試過啦
真的是鎖住的嘛
裙你個死人頭啊，我穿褲子的
幸好有細寶，人家穿裙子的嘛
學校這麼新為什麼要拆？
你問我我去問誰？
叉燒你別擋在這
叉燒你踢到我了
不要踢了，很髒啊
喂，過來看這張相片
這個是我六年級破過跳遠記錄啊
唉，最慘是現在學校拆了
你看我以前多厲害
細寶啊
你為什麼一個人站在這堸蛜q？
唉，你就很笨啦，呆頭呆腦
ok，肥強哥哥收到了
那麼不如我們去找你姐姐，好不好
細寶，不要跑那麼快
細寶，慢慢跑，等等我們
好像是我畫的
我也有畫過呢
找不找的到以前的作品呢？
看一下啦
叉燒，一起去教員室看一下
這個學屆獎我差一點就拿到了
這個爛鬼獎
李老師，你記不記得
那一陣SARS整整兩個月不用上學
回來上學的時候，好多同學都不見了
不知道死了多少人呢？
我只是知道，李老師就真的死了
李老師來過了
你神經病啊
細寶，走了
我很喜歡戴這個的
公主殿下，賞臉跳一支舞吧
我的榮幸
咦？很好玩哦？
走開啦，肥仔
我和你一起玩啊
幹嘛啊你，沒事吧
頂的我好痛啊
公主
陳伯？
陳伯，記不記得我們啊？
我是肥強啊
我們全是03年的畢業生啊
這個不就是Ceci ?
明天是校慶，又是她生日
我們想在學校拆之前，和她一起慶祝啊
你們這些孩子入夜之前要走啊
這堳傶禶f到車的
唉，就要拆了，就要拆了
哇，?人啊
好嚇人啊
喂，走啦
如果那天聽陳伯的話
天黑之前走，就好了
拍好了
出牌啊
好好好，來了來了
啊，這個啊，大啊
接下來呢，四個King
接下來，一對三
喂，你幹什麼？一對三？
有一個8在堶悸滿A你裝傻啊？
你白癡啊？
你檢查一下眼睛吧
你會不會玩的啊
看錯牌了嘛
看錯牌啊你，要是打錯槍怎麼辦？
公主的肚子不是要被你搞大了？
喂，你在說什麼啊？
你在說什麼東西？
Ceci，我們去廁所了
跳下去吧你
我也先去洗手間
喂，肥仔
女人廁所團你都要加入啊
喂，CeCi
你是不是真的很掛念李老師啊？
嗯，有一點點吧
那叉燒和肥強呢？你喜歡哪個多一點？
他們都不怎樣啊，真的
喂，八婆，你現在做記者嗎？
我做間諜啊
再見
我很快的，你等等我啦
喂，你別真的走啊，不理你啦
好啦好啦
喂，怎麼樣？
慢慢聽
記得我的Samantha手袋啊
拿來吧
喂，公主，遞一張紙巾給我
喂，別玩了
快點啊
鬼鬼祟祟，想湊在一起嚇我啊？
沒啊
幹嘛，你怕啊
我好怕啊
你快一點啊
喂，你幹什麼？
這麼誇張？中彩票啊？
受不了刺激就別聽啦
不是，電話好像漏電了
你明天來手機商場，我幫你檢查一下了
好的好的
喂，天黑了，不如講鬼故事啦？
講什麼鬼故事，找點東西玩就好了
講鬼故事不如捉鬼啦
玩鬼的東西我不玩的
玩啦
可不可以不玩啊
你沒種的？細寶都玩了
玩啦，誰有紙筆，快點
我有
這個遊戲叫天師捉鬼
每個人拿一百塊出來
然後準備七張紙寫身份
一張天師一張鬼
其他五張就是人
定好電話時間，十五分鐘啊
開始！
走啦，走啦
每個回合十五分鐘
拿到身份紙之後，大家分散
自己找一個位置，不要被人看到
知道了身份之後，遊戲就正式開始
當天師捉到的不是鬼
被捉的就要出聲說出
投降了，我是人啊
那麼天師就會收他做小弟
這些小弟就要一個個搭住肩頭
跟在天師後面
到了回合結束的時候
沒被天師收做小弟的人
就可以拿回自己的一百塊
簡單來說
人和鬼都要躲著，不要被他捉到
你在哪堸琚H
我在圖書館啊，抽到鬼了
你呢？
我是人啊
達仔是天師，他在你附近啊
躲著不要出來啊
啊？那怎麼辦啊？
唉呀，只有幾分鐘嘛
等這幾分鐘過去不就好了
我幫你引開達仔啊
唉？細寶呢？
哦，等等，你姐姐啊
姐姐啊，你做鬼是不是好刺激啊
你身後面好像有人哦
我不說了
好像是那邊啊
還抓不到你？人還是鬼？
人
又是人
喂，我剛剛在四樓看到達仔了
我想他應該是天師，你自己小心點啊
四樓？不是二樓嗎？
喂，你小心啊，你後面好像有人啊
師兄啊，師兄啊
人啊，人啊人啊
傻的
你嚇死我了
這邊這邊
哪邊啊？
贏啦
原來你們在堶掠
多謝你了
照相啊，照相啊
好啊，先照相
拍一張拍一張
好，來，笑一下
哇，最上鏡小姐啊
喂，好了，細寶困了，要回家了
喂，不是吧
別走了，再玩一會吧
不要了，都這麼晚了，你看細寶都困了
閃電了，正好，一起繼續玩下去
是啊，下雨都走不了了
不要擔心，我有辦法搞定細寶
陳伯
你們怎麼還沒走啊
校長最不喜歡人放學不回家了
陳伯啊，請你吸煙喝一罐啤酒啊
幹什麼？
謝謝你，陳伯
我來吧
可以了，我一個人就能拿了
我來啊
幹嘛用手電閃我？
喂，陳伯好像神經有問題啊？
他把這媟磽谷菑v家一樣啊
之後這堜謅F他都不知道怎麼辦
喂，細寶，你這麼久還沒好嗎？
細寶，你得了濕熱嗎？這麼臭的？
公主啊，不要整天照鏡子了
難道你想和師兄舊情復燃嗎？
無聊，還是你和李老師舊情復燃
我不需要了
我都想啊
想？你先看看你的黑眼圈吧
有空多照照鏡子吧
你還說我，你看看你自己的黑眼圈吧
你昨天去做賊嗎？
做賊又怎麼樣？你看看你啊
照下鏡子吧
上完了
你上完了嗎？這麼久的？
嗯，給我
細寶，洗手啊
給我玩
細寶，就在這埵n好睡，睡到天亮啊
小心點啊
第二輪準備開始
這次我們要把整個德信小學翻過來
猛鬼自由行，馬上開始
別跟著我啦
陳伯，我進來坐一下而已
我坐十五分鐘就走的了
人啊，粉腸
你是人啊，我也是人啊
這麼無聊啊，我還是想做鬼
CeCi
你是人還是鬼啊？
我是人啊
誰是天師誰是鬼啊？
救命啊！貞子呀！
神經病啊你
原來你也在這堛
你想嚇死人啊
都沒嚇到你們，這麼快就走？
讓天師把你捉到
你才被天師捉到啊你
你猜誰是天師啊？
我是人
咦？有一個球
小的時候有沒有看過足球小將啊？
看我的
唉呀，礙手礙腳，準備捉鬼啊
走啦，不要被人捉到了
你要給一百塊的
幹嘛，還不走？
我想做人
我都不知道有多想做回人啊
別拉得太緊啊，很辛苦
喂，細寶不見了
她是不是和你在一起？
啊？不是吧？
細寶！細寶！
細寶
看沒看到她啊？
這邊都沒啊
什麼事啊？
細寶
細寶不知道走去了哪堙H
細寶，細寶
你知不知道姐姐多擔心你啊
你去了哪堸琚H
你走開能不能和姐姐說一聲啊
你知不知道我多擔心你
天師捉鬼是我去年回老家聽我爺爺說的
他說這個遊戲因為沒人敢玩
所以失傳了很久了
沒人敢玩是有原因的
肥強，你知不知道自己死了
我特地來提醒你的
夠七天了，個個都到時間報到了
我先行一步了，你要跟著我來了
到下面再繼續玩啊
回魂啦，珍妮姐
今天七月十四，外面靜得像鬼城
快起來畫畫你那張皮，下樓去兜客吧
我是雞，又怎麼樣
混飯吃吧
我也希望結婚生孩子
在香港混又沒人認得我
今天七月十四
老家就沒燒衣這回事
不過我很久沒給我老爸老媽上墳了
我很想他們
做完今晚，我也回老家了
這個世界有沒有鬼？
你見過嗎？
整天以為死了就會變鬼？
不會的
鬼是沒形態的，無處不在
阿伯
小心撞鬼，今天七月十四啊
你們最怕不是撞鬼
有時候，真的人比鬼還要可怕
閉嘴阿，阿伯
我們走
喂，阿伯當心下船的時候跌到海堸
這麼晚還在這媯o瘋
今晚是我最後一夜在這個都市
好事不怕做
多多益善
盡量做吧
喂，死開啊，小屁孩
不是小孩，是老鬼啊
看路啊，低頭一族，撞死你們啊
見鬼啊，賤男人
用把傘來勾引我
我以為你被鬼遮眼啊，阿婆
剛剛那個巴士向你撞過來啊
你一個大男人這麼多事幹什麼？
等等
謝謝
幹這行，什麼賤男人沒見過
這些臭男人都挺變態
正人君子啊
其實一個一個都淫賤猥瑣
有個做足全套，居然抽我耳光還搶手袋
我不服氣
穿著內衣追了他九條街
結果追不到，又讓人笑話
我發誓，以後情願我欺負別人
不會再叫別人欺負我
阿伯，到站了
什麼？到站？
對
這是哪堙H
總站啊
不是旺角嗎？
過了很久了
打劫，把錢都拿出來啊
小孩，你這副德性也來打劫？
放下屠刀立地成佛啊
你這個該死的
我叫你趴下，去死
趴下啊
你講清楚究竟是去死還是趴下啊？
是啊，趴下和去死是兩件事啊
我怎麼知道
總之你們立刻把錢拿出來
把錢都拿出來，快點
好了好了，知道你威猛啊
十塊錢能買什麼？
你當我裝樣子嗎？
信不信我砍爆你的頭，砍斷你的手？
信，信
拿錢出來啊，來啊
你想要哪一樣啊？
刀都抓不穩就想搶劫？
走啦，小孩
走？我當然不會走啦
你們兩個要死的
我打電話叫一百多人來砍死你們
別走啊
他要叫一百多人來砍我們哦
那麼多人跟著他就不需要打劫我們啦
這倒是
你都很夠膽的嘛
唉，當做善事吧
唉，好辛苦的
那我也做一下善事
送你回去旺角啊
謝謝你，好心有好報
坐穩了
你這該死的，不還錢
別再打了，我已經連內褲都輸沒了
輸你老媽
兄弟，得饒人處且饒人
死老鬼，你找死嗎？
警察，有人打劫啊
死老鬼，被我再看到你我砍死你
喂，別走！  那邊
這邊
肥仔，不是每次都這麼好運的
戒賭吧
關你什麼事啊，老鬼？
唉，這個地方人鬼難分
做好人真難
幸好，多做一單就搞定了
等我一起啊
對不起小姐，我沒看到你
不好意思
好痛啊
頂不頂得住？
頂得住，我可以的
怎麼了？
我不行啊，好像腳扭到了
你住的遠不遠啊
不遠的
就在對面街尾
你的傘好漂亮啊
當然，可以遮風擋雨
還可以做枴杖，好像現在這樣
你這麼健壯，哪婸搨n枴杖呢？
這倒是
不過這樣還可以防身呢
那些流氓來打劫，一棍就打死他了
你也知道，香港不是很太平
我就住在上面啊
你住這棟樓啊？
是啊
這棟樓出過事啊
去年火災，燒死好多人
啊？
不要怕，沒事的，來，走吧
進來坐吧
來，讓我看看你的腳
痛不痛啊
你上來了，我就不痛了
是，不痛就好了
叔叔，我們聊天吧
現在不是正在聊天嗎？
不是這些啦
我不是傻的，我知道你想怎樣的
姑娘，回頭是岸啊
不要糟蹋自己了，我只是想幫你
你惠顧我，不就是幫我了嗎？
你這麼好人，用套四百，不用套六百
貨真價實的
不是的，我一定要忍的
忍什麼呀，是男人都好色的
為什麼要忍啊
放手
阿叔，你都這麼大個人了
識趣點啊，我外面有人的
不要怪我不客氣
我想你做回人，不要做雞啊
做人做雞有什麼區別？不都是為了錢
我告訴你，你今天是做還是不做
你都得給錢
好好，可以可以
我的錢包呢？
我給你
我的錢呢？
一定是剛剛在街上，被人偷走了
你玩我？沒錢你叫什麼雞啊？
我都說了我不是來叫雞的
救命啊，強姦啊
你這樣也可以？
強姦啊，救命啊
叫雞不給錢啊
吃霸王餐啊
好人難做
救命啊，吃霸王餐啊
就是他，衣冠整潔，一毛錢都不給
哦，我認得你啊
死老鬼，你送上門了是不是？
我告訴過你，我再見到你砍死你
搞我的女人不給錢？
吃霸王餐？
你真是找死
我殺房波，有兩百多間殺房
說的出就做的到
一千尺的單位，連著陽台
間隔出八間屋給你都可以
當然了，物盡其用啊
你放心吧
好的，搞定打給你
阿強
還沒走啊？
堶惘釣S有人啊？
開門啊
喂，阿水啊
你朋友阿強和那個北姑在哪堸琚H
人找不到，租又不交，房又不退
算怎麼樣？
快點上來搞定它
一個兩個都是孬種
叫你們都不開門
原來在這堸絲R
我修行了一百二十九年
想不到最後一次，就是忍不住
想不到我死的好慘
真是沒臉見人了
為了回老家
無論如何我一定要找個替身