== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
喂，去那边拿胶袋给我
蒋浩龙是MANDY FUNG的初恋情人
MANDY是在表姐新居入伙派对上认识他
拍拖一个月后
他们就在湾仔租了旧唐楼套房同居
哇，怎会这么重？
每天都这样拿，谁叫你每天换衣服
踢完球衣服会臭烘烘，你嗅一下吧
神经病
一人拿一包你都说重，平日全是我拿
我答应你，以后不换那么多件
只穿同一件
穿到死呀，笨蛋
我都听宝贝的…
那年，MANDY二十一岁
九个月后，MANDY认识了第二位男朋友
他是教车师傅陈强
衣服不多的话
拿去外面干洗不是更好吧？
我不到外面洗的
还有多久才弄好？我很饿
快了，别催
一小时前也这样说
强…
不如明天买菜上你家做饭吧？
还是出去吃吧
小姐，按这穴位你觉得疼痛
那代表你脾虚
你就比不上你男友厉害
他一声也没喊过
喂…
JIMMY…
醒啊
死因裁判庭的验尸报告表示
JIMMY的死因未能确定
即是「死因不明」
去你的，这样子都不算克夫？
那怎样才算克夫呢？
意外而已
意外？我常和公公去做脚底按摩
又不见我俩按着便挂掉？
脚底还是弟弟？
脚底
法庭都裁定他死因不明
但问题是，你知否你那朋友
和三个男生拍拖
三个全都挂掉
你知道这证明什么吗？
证明跟你朋友一起的横死率
是百分之一百
妈的死定呀
你这样都不说，我也没话可说了
当然不说
说完后必定分手的
那就别说
你也要给人家选择的权利
你告诉他，他还是要跟你一起
说很爱你，那也没办法
那样坦白干嘛呢？
说完肯定分手，用不着那么坦白
喂，拿照片来看一下
这个
你怎知道？
是否这个？
对呀
你怎么啦？
你朋友MANDY真他妈邪门
连看过她照片都头晕了
你是否不舒服？
不舒服吗？
可不可以替我洗了昨晚的碗？
每次都这样
混蛋      我还没吃完
我想吃冰淇淋
顺便把冰淇淋拿过来
吃屎吧你
给你们听点东西
什么？
知道代表什么吗？
代表你还没换IPHONE 3
刚才那声音
就是我家火炉烧柴时的「啪啪」声
我录下来，提醒自己
人生为了什么？就是为了那火炉
我上去北京四年
我现在于五环有间房子
四百多平
四百多平？
乘十，四千多尺
我家现在有个很大的火炉
我每天晚上回家跟老婆孩子看着火炉
听烧柴那「啪啪」声
你知这叫什么？
幸福的生活
我认为去按摩较好
我把这声音录下来做铃声提醒自己
干嘛他妈的辛苦都要上去
就是为了这些…
「啪啪」声
「啪」得好
我上去也是为了那几下「啪啪」声
你就那几下「啪啪」声而已
我告诉你，做广告想过那种生活，没可能
在北京便有可能了
我之前跟你在O&M有点误会
但我是对事不对人
你没理由记一辈子吧？
除非我睡过你女友
上来帮我忙吧
总比整天被老外骑在头上好
考虑一下
是否点东西喝？
姐姐，你男友是在欧洲念书吗？
不是，干嘛？
不是吗？
那干嘛他依欧洲时间生活呢？
不如先点菜吧
不要等了      好呀
没关系，等一下吧
不用了，再晚我怕汤都卖光了
麻烦你
经理
回来了，宝贝
该死
对不起，我今天真的很忙，都忘记了
改天再约你妈出来吃饭赔罪吧
今晚车路士对哪队？
嗯？
车路士对哪队？
般尼
主胜赔率是多少？
你失忆还是失聪？
主胜多少？
1.1
就是嘛
你想记住的就一定记得
你不想记的就会忘掉
不是的
我说真的，今天真要出去谈事情
我前老板突然致电我
其实我妈五十几年前就决定今天是她生日
如果你真的要工作不能来，没关系
你发条短讯给我
我说你病了就行
但你不要失踪嘛
我妈还常问我
他会否年纪太小
我还要说：不是的，妈，他年纪虽小
但处事和工作都很成熟
我还替你说好话呀
对不起…真的对不起…
你不是真心道歉就别说
不是，我真心的，真对不起
我前老板约我出来
他说想找我上北京工作
哦
「哦」即是什么？
「哦」就是「哦」，还能怎样？
人家邀请你上北京
那…只「哦」一句？
他都没邀请我
他只说有人找他上去而已
那你们是同居
他上北京，那你怎么办？
我又不是他老婆，可以怎么办？
神经病，跟着跟着就是啊
在后巷时也不认识啊
抽几根烟后不就也睡在一起啦
就是嘛，打蛇随棍上
马上辞工跟他一起上北京
他都没叫我
不如逼婚吧
男人这东西
拍拖拍拖，拍久了便会拖的
靠，太烂了吧
喂，你去哪啊？
干嘛坐九号？都叫你在宵箕湾转小巴
你坐计程车，到了打给我
BRENDA每次都这样
她没得救了
你的？      嗯
鸡翅熟了没有？
可以了，你拿这份吧
很烫的…
你干嘛？
拿给客户吃
待会回来
现在是他陪你，还是你陪他呢？
你和PATTY怎么了？
一股很大的怨气正涌过来，我先走了
什么？
干嘛？
其实如果你要工作
你跟我说，我没问题的
那我不用叫我朋友特意改地方来迁就我们
那石澳跟大浪湾有啥分别？
要湾有湾，要滩有滩，又有东西吃
不是，但我们本来约那里嘛
我们一早约定的，你明白吗？
客户要改期，我也控制不了
我知道你工作要紧
但你答应今天是来陪我的
我不是来招呼你客户的
鸡翅我是烧给你吃的
不是烧给你客户吃的，明白吗？
我明白…
那我等下招呼完客户，便过来侍候你
好吗？
不是，我不是那意思
那你想怎样？
什么意思？
那要不要交房租？
车子要否加油？
要生活嘛，我可以怎样？
我不想和你吵，好吗？
我回妈妈家了
八条新短信
伯母
生日快乐，上次不好意思
这么迟
算是补祝今年，还是预祝下年呢？
「然后」大便了吗？
明白，「然后」出街大便
走吧
「然后」跟了春娇很多年
以前那个，她什么也没带过去
你呢？她知道你不喜欢狗
就不敢带过去
不如这样
改天再来找她吧
我不打扰你了，早点休息
先走了
下一站，机场
往一号和二号客运大楼的乘客
请从右边的车门下车
等一下…
喂？
是我
什么事？
我…走了
哦
北京很干燥的，你记得多吃些梨子
多喝点蜂蜜水
还有睡前记得把湿毛巾搁在椅子上
房间就不会那么干燥
哦
那些东西都收拾好了
你有空便上去拿
房子我还继续租
如果你想回去住
可随时上去住的
不用了，我留在妈妈家便行
差不多了
你到机场啦？
我不说啦，狗狗要大便
好啦，拜拜
拜拜
你有否听过一个理论
如果男人到了三十二岁
出差时还没得坐商务舱
他的事业可算是很失败
你也知道，李先生？
公司明明给我们订商务舱
你为何犯贱要坐回经济舱？
网上讨论区有个人在航空公司工作
他发了条帖子上去
他说如果在机舱内
空姐被非礼，要经过三个步骤来处理
首次被占便宜的话，她只可以口头警告
如果第二次
一定要找旁边乘客作证
然后才可通知主管
到了第三次被占便宜
她才可以正式向机长投诉
然后那乘客才会被起诉
你知道我看后多生气呀
神经病，你气什么？
那代表我们以前每次坐飞机
都白白浪费了两次摸空姐的机会
你是神经病的吗？
首两次真的不会被抓
你摸吧，你那么大胆
做兄弟的，我让你先试
别闹
你干嘛，先生？
什么？
喂…
你干嘛摸她屁股呀？
没有
没有？我看到你摸她屁股
通知机长，有人非礼空服人员
不是嘛，这也要报告
你懂说广东话
他妈的，香港人的脸被你丢光
就是他
先生，麻烦你跟我们走吧
不是说第三次才被人抓的
偷听？活该吧
什么？
没有，他说他活该
喂，你致电司机了吗？      打过啦…
先生…忘了问你叫什么名字啊？
脏志明
脏志明？
张志明。张，张飞的张
是这样的，公司可能会请你们出面做证人
我可以…可以留你的电话吗？
啊，可以啊
把我手机留给你
那不就是送上门嘛！
有事打给我      好
哎，你叫…
尚优优
哪…
我打给你了
哪一个上啊？上？上面的上？
啊，尚优优
看不清便靠前看吧嘛
那…再见
今天都谢谢你们了
不用客气
我有个直觉，你跟她已经搭上了
我有个直觉，关你他妈的事？
不如我们抽完这根就戒烟吧
怎样？屋里情况怎样？
全都走出屋子了
走出去后呢？
全死掉啦
那爸呢？他怎样？
爸死掉了
那头狗呢？它怎样呀？
那狗死了，他妈的挂掉
死掉？不是吧，那女孩呢？
她现在走出屋子
然后呢？
之后外面…
遍地都是尸体
之后呢？怎样呀？
然后有很浓的尸臭味
很臭，神经病呀你？
喂，你懂不懂啊？
你吃了屎吗？
这是最新的气味电影
神经病
你为何这么害怕呢？
我不看了，你快点关机吧
拜托你多吃点蔬菜
肠胃又不好      哪有
我都不明白，便利店的东西有什么好吃？
童年回忆来的
你童年不懂吃的？
我童年不懂吃？
我可算是宝马山食神
宝马山那些学校的女生，我都…
少来了
真是，下次我拿照片给你看
你没保存照片吗？
我答应过我第一个男朋友，不保留照片的
我不想影响他事业
神经病，有那么了不起？
我答应过伊健，不会对任何人说的
郑伊健？
不是我说的，你自己猜到而已
哗，你真的很会吹牛
你干嘛不说你和毕彼特一起过？
中学那时侯
我陪朋友去那个柠檬茶广告片试镜
我走过那条很长的走廊
就是那时候，伊健看到我
他马上冲出来，把他的传呼机号码给我
那时我那么小，即场呆了，不懂反应
后来，我每次放学后
也去九龙塘见他
哦…
怎么了？
你又说上次跟我去九龙塘是第一次？
你真低俗
什么？
九龙塘只可以去酒店的吗？
那你去九龙塘干嘛？
去九龙塘香港电台的饭堂呀！
他那时要拍古装电视剧
你也不知有多辛苦
还要戴着头套
又没空剪发，那时头发很长
他告诉我，说拍完剧就要全剪掉
我当然马上阻止他
我跟他说
你是全世界的男人长头发最帅
最性感及最棒的一个
后来他演浩南哥
其实我都有很大功劳的
你真太能胡扯了
其实伊健真的很浪漫
他还常写情信给我
我最记得，他写过一段给我
同你相爱相亲过
那料到是场祸
方知错，问谁愿当初
那么疯癫过，那么珍惜过…
那么动地惊天爱恋过…
你真是太离谱了      怎么了？
《动地惊天爱恋过》是很后期的
他真是这样写      陈光荣写的
他真是这样写
他怎会在你读书时写给你呢？
他有否找你？
找我？不找其他女生才怪呢
男人这东西过了罗湖，就不是人了
也不是每个男人都这样的
很简单的，他是公公的朋友嘛
说完了
（韩文）你好，我爱你
我是韩国人，但是我会说中文
只是说的不是很好
是吗？
韩国人来讲，你的普通话，讲的挺好的
你知道我说什么吗？
大家都泡到妞，完满了，走吧
先去吃宵夜
我们才刚吃完，又吃宵夜？
走吧
你现在知道为何要来吧？
说真的，我真不明白呢
完全明白，即是像我们去兰桂芳后
必定要去翠华餐厅一样
刚才那里太黑，又喝了酒，很易出岔子
过来这边看清楚嘛，多聪明
要不是那样
也看不到你这女生外面如此壮观
四川名菜，「蚂蚁上树」，全贴脸上
你们说什么呢？说普通话吧
没什么…他说你很漂亮
真的？      太厉害了
啊，你们要吃什么？吃什么啊？
啊，点菜呀
服务员？
请问需要点什么？
有蚂蚁上树吗？
有的
怎么了？
来北京这么久，我真的很上火…
干燥得真是…
吃梨子      行吗？
行的，我每天都吃一个
（尚优优：我想要报答你）
（张志明：太客气了，没什么）
（是男生都该挺身而出的）
今晚找PETER去工体，怎样？
出一身汗吧
当然了
预了你的份儿
你去吗？
（尚优优：这样吧，为了报答你）
（今晚上床吧！你有兴趣吗？)
这里
嗨
觉得这里怎样？酷吧？
不错
什么不错啊？酷就是酷
要喝什么？
没所谓，啤酒
小新，啤酒
好的，请稍等
现在很少人玩这个
但是我喜欢
这个不像数码照片拍出来的那么假
这个每一张都不一样
有瑕疵才最真实
那你就不太真实
我妈说，油嘴滑舌的男生都不靠谱
那我是例外
你来北京干嘛的？
工作啊
我知道，那你干嘛要来北京工作？
我做广告的
做广告的人，比一般人看的，远一点
还要知道一些没发生的事情
所以人家看到这里，我们已经看到这里
所以比较快一点
先生，您要的啤酒
谢谢，多少钱？
五十      五十?
好，谢谢      请慢用
你看的是挺远的啊
饿了，你要吃东西吗？
为何那么迟？
干嘛？
你有否收到我短讯？
什么短讯？
今早娥姐逐个叫我们进去
问我们有何贡献
接着便辞退人
DORA做到月尾而已
我短讯你就是叫你想好
娥姐      坐吧
阿娇，在公司做了多久？
差一个月就三年了
你觉得…你对公司有何贡献呢？
很难形容啊
试试吧
其实我做过很多公司
但那些主管通常只叫我们注重仪容
但从不叫我们注意一下饮食习惯
特别是下午茶、午饭时吃的东西
全都是油腻煎炸的东西
吃到嘴角都生唇疮，像疤疹般
你用再厚的粉底都盖不住
那怎向客人推销？对不对？
所以我认为一间化妆品公司最重要的…
就是外卖簿
我已分好类别
前面几页，你看到的，都是低油的选择
什么是「姐之选」？
就是娥姐你下午茶请客的餐厅选择
「娇之选」和「姐之选」有啥分别？
「姐之选」就是价钱贵点，但好吃的
「娇之选」就是平民化点，都好吃的
娥姐你平时请下午茶，当然吃较贵的
娥姐，我等下出去交待好事情
这外卖簿就留给你
你定期叫同事更新便行
为何你认为我会辞退你呢？
全公司同事在我背后都叫我懒霸呢
上周我收到总公司通知
他们说…香港店铺要结束了
全都关了吗？
对，公司下个月会调我去上海
着我带两个比较可靠的同事
上北京培训新同事
怕不怕天气干燥？
我？我是懒霸啊
我就是喜欢你懒
你这样才好，不会跟我争
如果找两个积极进取的人上北京
她连我位子都抢了那怎么办
好啦…可以吃了
谢谢
好像不错
试一下
你放那么多？这辣来得慢
没关系
好吃吗？
很好吃
能帮我弄一瓶吗？
可以啊，那你拿什么来换啊？
我可以…
你没事吧？
喝口水
我跟你说这个辣来的慢
怎么了？
你把舌头伸出来我看看
都辣红了
很辣啊？
这样有否好点？
那这样呢？
（热烈欢迎余春娇店长）
其实他也在这里，有想过会再碰上他吗？
你是否没其他话说？偏说这个？
不是，如果真的重遇他
你第一句会跟他说什么？
用脏话骂他呀
你只懂说而已
喂…他在你后面
别闹了
他走过来
你还来？
他真的在你身后
你再说，我真翻脸啦
嗨…真巧啊
这么巧啊
嗨…
好久不见
来玩？来工作？
我们香港的店铺全关了
那…我和ISABEL被调上来北京
面好了
跟你介绍，尚优优
ISABEL，余春娇，香港的朋友
春娇姐，你好
你好
要不然一起过来吃，我们加两张椅子就好
不用了，我跟同事在一起
好，那我们先过去了，走吧
先进去
喂，你听到吗？那臭B叫你春娇姐啊
什么东西？走吧走吧
出来混，有心理准备的啦
这种事不是你碰上他的，就是他碰上你了
人这一生总会爱上几个人渣的
你跟刚刚那女生很熟的？
普通朋友
你觉得她怎样？
什么？
我的意思说，我跟那个女生比较
我们有什么不同？
这个…不太好说
不如等下去按摩吧
不知道88号今天有否上班呢？
论身材，我的胸比她小
她真的比我好，对不对？
不要怕，直接说吧
说实话，她是比你好一点喇
也是，继续
别怕，直接说吧
男人都这样，就喜欢一手不能掌握的女人
你…太好掌握了
也是，然后呢？
对，男人都会被她的事业线所吸引
但是再过十年八年，她的胸也会下垂
你呢，就耐看多了
我觉得他说的不对
胸是会变形，但她有的是青春和本钱
就算再过十年，也不至于那么下垂
所以身材就算了，但凭店长的脸…
十年后肯定会反败为胜
到底为什么会反败为胜呢？
一个女人变化最快的，是二十到三十岁
从一个少女成为一个大妈
想想都觉得可怕
但店长你就不用担心
因为你已经是个大妈了
喂，不如真的致电查下88号看她有否上班
你不是说上来探我的吗？
对，所以便拉你来看看
走快点，差不多开市了
你现在是折磨我，今天是星期天啊，大姐
姨妈
怎么这么晚才到啊
干什么？
相亲
我姨母住在北京，特地找她来帮忙
你耍我吗？我回去睡了
你回去干嘛？
你老是一个人睡，总得找个人陪你睡嘛
精神点嘛，不然男方家长看见你这副样子
会觉得不礼貌的
是…走吧
我真的不需要
先看看吧
我上次和姨母来过，不错的
很多男生的
那些坐在简介前的都是男生父母
你看中了哪一份
就过去跟他谈，聊得来就约出来见面
这个不错
三十多岁，有正当职业，又长得像梁朝伟
那我像刘嘉玲啦
是你闺女吗？老北京？
这是我的两个外甥女，香港人
我才不要儿子去香港
她现在都北漂了
在国贸那家化妆店当店长
每个月赚几万块
人家都住国贸了，你儿子呢？
我们再想想吧
你给我回去睡吧
别走
我家房子，一套在东直门
一套在西城区
将来两边都可以住
还房贷了吗？
已经还清了
等他们见了面再说
你神经病，别乱搞了
怎么啦？你也展开新生活嘛
再拖下去，男人都跑光了
你脸皮这么薄，怎出来混呀？
你妈说你长得像…
梁朝伟
她指的是…
身高方面
我都跟他说，以后我们结婚绝对不要小孩
我真的被气死了，你知道吗？
不要小孩？怎能不要小孩呢？
很烦的
你不喜欢小孩？
摸一下…
很脏啊
我觉得我从高中以后就没有长大过
所以你让一个小孩去照顾另一个小孩
实在是件太残酷的事情
会堵住吗？
Jimmy:在找我？
Cherie：没啊，为什么？
Jimmy：收到你发的空白短信
Cherie：一定是按错键了。还好吗？
Jimmy：你在哪？
Jimmy：宵夜？
Cherie：困死了，刚刚洗完澡
Jimmy：20分钟后见
各位，我先走了
公司有点事，你们慢慢玩
你要想我
好，晚点打电话…
来了很久吗？
不是，刚到而已
服务员，可不可以给我餐牌？
稍等      谢谢
干嘛？
没事，点菜吧
吃什么？
我要…
你来了多久？
半年了
习惯吗？
不太习惯，这里很干燥
吃呢？吃的习惯吗？
食物都很辣
我自己也不习惯，东西都很油腻
不是吧，你蛮习惯，胃口不错啊
找到好吃的啦，对吧
说什么啊你？
没有什么！
对了，我下星期回香港
要否帮你带部IPAD回来？
也好，我跟ISABEL每人一部
我明天把钱转账给你
我先回家
我先回去啦
你…
不请我到你家喝杯东西吗？
张先生，刚才那顿饭才二百七十多元
太便宜你了吧？
拜拜      拜拜
啊，等一下…
张先生，你下次出来之前
可否擦一下你的嘴巴，拜拜
可以了
我姨母说这男生不错
你别再烦我了
他老爸说他长得很像黄晓明
你还敢来？
人家母亲很疼儿子，不让他去香港
不然我会让给你？
你千万别这样说，不用让，我给你
但人家要找个住在北京的
不是啊，你说你是我不就行了吗？
又怎么了？
你觉得我眉毛要再画浓点吗？
不用
嘴巴呢？
完美
你都没看
都怪你，如果不是你说要吃辣的
我就不会长痘痘了
你还敢说？
不是昨晚你说要吃水煮鱼，我会陪你去？
弄到现在还肚子痛
喂，你去哪？
不行，我肚子很痛
我要上厕所
你先替我看一下
不要嘛，他很快便来啦
你现在是余春娇，你说要滋润一下
你坐在这里等就行
就这样吧
喂，不要吧，你留下来陪我啦
你也不想第一次跟你未来老公见面时
旁边有人失禁拉屎吧
嗨！余…小姐
我是
坐
郑先生，你好
叫我郑先生太…太见外了
叫我BEN就可以了
哇靠
有人吗？
BEN，我觉得你…
我知道你是什么意思
其实很多人都说我像那个…
什么姓黄的男演员
其实我一点都不觉得
有人吗？
小姐需要帮忙吗？
我这门打不开，你可否找人来帮忙？
你等一下，我去帮你找服务员
谢谢
其实以你的条件，没必要去相亲
其实从小到大，爸妈把我管得很严
妈妈说我是个木头脑袋，人跟名字一样
BEN，笨笨的
所以他们从不让我跟女生交往
怕被女生骗T
后来中学时就把我送到苏格兰念寄宿男校
之后又工作
所以基本上就没谈过什么恋爱
其实…我也差不多
没有可能吧？
怎么会有男孩不喜欢你？
你可否叫他们快一点啊？
我很着急上厕所
如果你很着急的话，你也可以先解决啊
因为我手机掉进厕所里面
现在上的话，我手机肯定没了
不瞒你说，我看到陌生的女孩子
就会特别紧张
所以我刚进来跟你说话时都不敢跟你握手
如果我们结婚了
可能我下班以后，经常在家陪你
不能经常出去，你会否觉得很烦呀？
这个我可以接受
听你口音好像是香港人，是吧？
嗯，你都没有北京腔啊
我老家在吉隆坡
不过我到北京已二十多年了
我还有一个缺点
我没北京户口
我都没有啊
是吗？
那真的很巧呀
缘份吧
他们人来了，你往后躲一点
小姐，你没事吧
我要去洗手间
余小姐
我可以试试…
摸一下你的手吗？
要不要…
去比较人少的地方呀？
我去结帐
谢谢你
没事
我朋友不见了
服务员问一下
刚才坐在这里的客人上哪去了？
那女孩？刚和另外一个男人走了
不会吧，她刚刚才认识那个人
糟啦
又怎么了？
我的钱包…
我所有钱包和东西都在她那边
怎么样？还没找到她？
你知道哪里可以修手机吗？
这样吧，如果你信得过我
你把这手机的电话卡拿出来，我帮你修
修好了再还给你
那就麻烦你了
没关系
怎么了？
刚刚是你伸手进去拿手机的吗
对啊
如果你现在再碰那手机
也没什么区别吧？
谢谢     没事
不是，做店长要有店长的威严
这样喝几声，威猛多了
你有客人
我是店长来的
不是说工作那些，我说泡的那些
你好，还记得我吗？
记得，你刚经过这里啊？
不是，这个给你
这部手机是新的
之前那部所有的短信息和照片
都帮你转过来了
谢谢
不客气
手机多少钱？
不用了
那我应该怎报答你啊？
腿张开
滚开
不如我请你吃饭？
今天恐怕不行，要不明天吧，想吃什么？
好吃就行
那…明天下午五点钟，我过来接你
好，谢谢，明天见
拜拜      拜拜
他就是你说那个粪坑侠呀？
我去你的，腿张开？
你要说都用粤语吧，人家听得懂啊
你不想吗？
想什么想
喂，他还不错
不错的话，为何你不上？
留给你保湿吧
你带回去辟邪呀
笑什么？
没有，我没想过你会带我来这里
你昨天说的，只要好吃就行
想来想去，我觉得最好吃的东西就是我…
自己做的菜
吓死我，我还以为你说自己最好吃？
你说什么？
我说…这里很舒服
我在这里念书
念的是机电工程
即使毕业后，也经常过来
糟糕
雀粪
你别动，我来
不知何时沾到的
没事，茅坑我都摸过了
这个不算什么
也是，那时候你为什么帮我捡啊？
因为不想让你捡，所以就帮你了
一个女孩子什么事都自己来，很辛苦的
不然还能怎样？
有些事情，可以让别人做的
我就可以帮你
你人真好，谢谢
其实，我只对我喜欢的人比较好一点
进来了，看不到你…
都说进来了
你不用这样吧？
你真行…
我又不知道你女友住在哪儿
这位置有用吗？
感觉上好些
我给你人民币吧
行了，算了吧，你请我吃饭
好的
只是请你吃饭而已
不然还有什么？
怎么了？你要报到了嘛？
换了多久？
什么？
电话呀
一阵子
你知否已删掉的东西
人家可修复拿来看的？
我知道
你删掉了没有？
什么删了没有？
删掉了吗？别装蒜了
不知道你说什么
删掉了没有？
删掉了
不过备份在笔记本内
你真是，你答应我说拍完后便删掉的
有时候，想念你时
可以…
笔记本呢？
在家中
我不管，要看着你删掉它
怎样看着我删掉它？
其实你应该正面去看待这件事
可以有多正面呢？
那你起码也删了片子
哗，真要谢谢你
喂…你现在有否别人呀？
你问我？那你有没有？
我在问你
有
什么人？
男人
你怎可以这样？
为何你可以有，我就不可以呢？
你来了半年而已
张先生，我想问你觉得多久我才可以有
而你又能接受到呢？
那时你干嘛要走？
你还敢问我？你不知道原因吗？
喂…那次不是我不想陪你
而是我真的要工作
我不是老板，改不了期
我又不想错过你和朋友的烧烤聚会
你是否记得
那次你去完公主生日派对的那周
你跟我说，第二天公司要跟客人开会
所以你要留在公司加班
但那天我有朋友碰见…
你在ORAGON-I夜店跟别的女生一起
别装蒜
我们已分开，你演技又不是特别好
我朋友还偷偷拍下照片给我看
什么女人？
你前度惠英
记起了吧？
我不想说，是怕说完后你又会生气
你没事的话怕什么告诉我？
那天她跟老外分手，然后致电我出来聊天
真的没什么
你当时又骂我朋友MANDY那事
说做人要坦白
如果你真没什么，干嘛怕跟我说？
好吧，我就当那天没事
但你心中肯定有企图
如果不是，干嘛不认又不说？
给自己留条后路嘛，我有否说错？
神经病
怎么流鼻血？
这里太干燥，常流鼻血
都怪我不好
太惹火
闭嘴，你还说这种话？
伸手出来
干嘛？
数一分钟
怎样数？
默念
什么？
想你呀
算了吧
怎么啦？
闭嘴，你干什么？
很想你，干嘛？
停了
真的停了，谁教你的？
该按哪里？
我觉得明天的会议
最重要还是我们的态度
这样吧，我们给他们一个
完全没有办法拒绝的价钱
怎么了？
很酷
都是从《教父》里面学的
对不起
今天本来说好要陪你，结果又变成开会
男人要工作嘛
来，我们把合同的细节，重新再核对一遍
去死吧！这周日有空吗？
我真不明白
星期天最好就是一起睡一下
干嘛大清早要来这儿踏这鬼东西呢？
喂，偷情也得讲情趣嘛
动不动就睡吗？
我觉得这里不错，人又不多
像粤语片年代，偷情当然要去雍雅山房
喂…你刚说什么雍雅山房？
怎么？我以前拍拖时，男友带我去过
你去那里干嘛？
聊天啊
聊天？
对      很多话要说吗？
你怎么了？
是否又是那个《动地惊天爱恋过》？
你就老妒忌我跟伊健一起过？
你还敢说？你上次跟我说完后
我真的碰见了他
真的假的？
多尴尬
你没去问他吧？
你好，伊健      嗨，你好
我是这条广告的客户主任张志明
你好
你点的东西到了，先吃吧
如果赶的话，可边化妆边吃
客户还不行，不急的是吗？
先吃吧
那我先吃东西了
你吃饭没有？我点多了
咖喱牛脯，有兴趣吗？
真好吃
其实说真的，你拍柠檬茶广告那时候
我就很喜欢你了
那时候？
对，你的歌我全都会唱
不过很久了，真的
是很久了
你那时短头发的
为何后来会留长头发呢？
那时因为要拍套古装剧，拍了三个月
之后除下头套，真的长头发了，那后来…
对了，有个朋友说挺不错，留着它吧
很熟的？
她都影响我…蛮多的
刚才你不是说喜欢听我的歌吗？
说一首出来
每首我都会唱
即是哪首？
《动地惊天爱恋过》
那么疯癫过，那么珍惜过
不好意思
对呀，歌曲有时真会勾起些回忆
想起很多往事
你介不介意我问你个问题
问吧
那时在九龙城
所有女生都为你疯狂
你以前在那儿…
吃过不少吧？
结识过不少…
你最喜欢哪家学校？
嘉诺撒圣家？
粉红色上身，灰色裙
不好意思，伊健
导演想跟你研究待会跳起那个动作
好呀，我现在过去
不好意思，吃了你的菜
没关系，你先动手的
那么疯癫过，那么珍惜过
那么动地惊天爱恋过
你这混蛋，还这么风骚？
原本已出门在等电梯，不过忘了带手机
一回来拿手机就接到你电话
即是还没出门吧
很快，十分钟
我等你来到才点菜
好吧，就这样
宝贝
你不是去省里的吗？
本来是的，但那边机场出现问题
所以就回来陪你
我来吧，你进去
你要出去？
我…去吃饭
到哪了？
什么？      吃的到了
很快出来
对不起，您呼叫的用户暂时无法接通
现在为你转接语音信箱
好了没？
好了
其实你不用特地送来，也不近
没关系，反正我没来过这里
买点东西跟你一起吃，支持你嘛
你到底是来支持我，还是看我有否骗你？
我告诉你，很少美女念机电工程系
你老婆呢？她是你同学啊
她是念外语的
你们分开了多久？
六七年吧
六七年你都没拍拖啊？
我失败了一次
所以我…很害怕感情的投入
我怕没有结果
我今年四十四岁了，可还是想有个家
有老婆，有孩子，还可以再养一条狗
工作再忙再累，都有时间去陪家人
其实在遇到你之前
我差不多都已经放弃
再组织一个家庭的念头
但是你…让我又看到了希望
你干脆回香港吧
怎么了？
我跟PAUL早没事了
他说得对，是不是？人生匆匆几十年
现在不给力，还等什么？
不是
什么？
车子你又选同一款；女友又挑回前度
你干嘛不回去香港呢？兄弟
久了就会有感情的
你不会明白，你每天都换…
喂…我有什么不明白？
我才不像你，你这些用家
你是食家
是吗？究竟你知否我在说什么？
什么？
你真要弄清楚才行，我只在说车子而已
对不起，我也只是说车子而已
啊，真巧
啊，是吗？
买了吧，你都选定了
走吧
已经在走
这边呀
我喜欢走这边，路是人走出来的
你想什么？
怎么了？
谁知道你想什么？
关你他妈的屁事？
操你妈，你浪费嘛
粉红色乳头，可遇不可求呀
你他妈的懂吗？
来了很久吗？
一会儿
你怎样跟她说？
说啥呀？
找什么理由出来呀？
就说公司员工培训
你不怕她致电公公吗？
已经说好，叫他不要接她电话
这还行呗？
不错，较漫春天好一点点吧
你怎么这样豪爽？
其实是因为…
之前我来过拍片，那老板给了我一张赠券
你真的太贱了
又贪小便宜
行了吗？
差不多了
快点吧
闭上眼睛
干嘛要闭上眼睛呢？
怎样？
北京能买到吗？
想得美，我是叫香港同事带上来
你都不知这东西多麻烦
要用干冰镇住，又要手提携带
感动吗？
挺感动的
问你一个问题      什么？
先别生气，你坦白告诉我
说吧，怎么了？
你何时…决定给我戴绿帽？
去你的，我说过多少遍了？
我没有给你戴绿帽呀
但你和那老头子
够了，那时我们已经分开了
还有，人家叫SAM
算了…
干嘛你会喜欢那老头子呢？
我也不知道
可能我一开始
就想找个跟你完全不同的男人
什么意思？
即是有安全感吧
我问过他何时开始喜欢我的
他说有一次，他来接我
我们经过一条街，看到有人洗车
他们在干什么？
洗车
不可能，那么晚还在街上洗车？
路边洗车比较便宜嘛
不可能，你没看过《灭罪鉴证科》吗？
《灭罪鉴证科》
很明显
他们就是杀了人，然后马上毁尸灭迹
在擦干净血迹、DNA之类
不会，不可能吧
肯定是，然后有人怀疑他们在毁尸灭迹
他们就会说，我们在洗车
他说因为这事，便喜欢上我
觉得我跟他以前的生活很不一样
我一听到他这样说，便哭了出来
但他不明白，还以为我很感动
你知道我为什么哭吗？
我原本真的想找个和你完全不一样的男人
但不知不觉…我变得和你一模一样
我觉得很恐怖
我被你影响到连我自己都不知给你影响了
我很努力去摆脱张志明
最后我发觉…
我成了另一个张志明
喂
干嘛？
要不一起泡泡浴？
我跟你说正经事
你可否别这么淫贱？
什么？
泡泡浴是一件很温馨浪漫的事
怎么你老是想那些？
你整天都想着怎样占有我肉体
你够了，停一下吧
你可否尊重一下我？
整天都想发泄我的肉体      神经病
我都有感觉      你住口
我都有灵魂，我也需要爱的
神经病，整天都是这样
要泡泡浴的吗？水快冷了
怎么了？
她撞车了
没事吧？
她撞到了灯柱，扭伤了手腕
刚刚出院，现在回了家
对不起
别走，可以吗？
我得回去看看她
你答应过陪我的
我尽快吧
要是她没事，我尽快赶回来，好吗？
你走了，就不会再回来
别这样，她真的撞了车嘛
她还未死吧
扭伤手而已，能回家就没事啦
我还得要回去看看她
没错
她才是你现任女朋友嘛张先生
我尽快回来
不知道为什么，最近总是心绪不宁
何时开始？
从上次在茶餐厅碰到春娇姐之后
我不知你有否发现
我最近给你发信息的次数变多了
以前你说你在工作，我就不敢吵你
但是最近，我就是一直想给你发信息
然后等你回复我
其实刚刚，我前面的车一点都不多
可我心里一直七上八下，我一直在看手机
后来，我手机掉在我座位旁边的缝里
我知道我在开车，不应该伸手去捡
但我怕你给我发信息，我会看不到
我就伸手去捡了
然后一不小心我就撞上了
你别走，行吗？
现在为你转接语音信箱
请在提示音后留言
你不用回来了，我走啦
又或者根本你没想过要回来
因为你已经选了
我承认，我放不下你
我常问自己，你到底为我做过什么？
我一件也想不起来
对，我很喜欢你
我真的很喜欢你
喜欢到连我自己也害怕
你常说，有些事不用一晚全做完
但我想告诉你，如果有些事这晚不做的话
这辈子都没机会再做了
张志明
你就当做好心也好，放我一条生路吧
你别再找我，别再打扰我了
我是很喜欢你，但又如何？
行不通
我明白，我真的明白
有些事根本不可以勉强
不如我们在这里结束吧
好吗？
其实我们在北京重遇那天
我跟我自己说…
确认上传请按一，取消请按二
不是说好跟BRENDA多玩两天吗？
对不起
如果你心里放不下，你可以选择等他
我这边，你不用担心的
我还一直在骗你
对不起
那…你还愿意和我在一起吗？
过去的事情不提了
我们好好的一路走下去
行吗？
今天我真的很开心，谢谢大家都来
老公
宝贝
我来介绍一下，她们都是我的好朋友
嗨…
大家好，我是BEN
就是BRENDA的未婚夫
不知道哪位是余春娇，余小姐？
嗨
小心
谢谢
你好
其实我想谢谢你的，幸亏你那天没过去
才会造就我和宝贝的天赐良缘
所以你该算是我们的红娘
如果那天你过来了
就不会有这么完美的结局
如果将来我们有儿子的话
一定要认你做干妈
你说呢？
当然了
我知道我的宝贝之前的感情路非常坎坷…
她男友神秘失踪，下落不明
不过没关系，我会一直守护在我宝贝身边
让她永远都能感受到我的体温
你们俩将来住在一起
洗衣机和干衣机都不用买
为什么？
你俩那么甜蜜，衣服也用不着穿回
你真讨厌
其实…她说的是对的
干杯吧
这么高兴，干杯吧
恭喜…
“我深深的脑海里”
“我的梦里，我的心里，我的歌声里”
Jimmy：你为何不来接我？
Cherie：不行，我在卡拉OK
Jimmy：哪里？
先生，怎么独个儿呆在这里？
为何不叫些美女来陪你？
不如我帮你叫吧
你喜欢教师、护士，还是学生妹？
对了，我忘记你喜欢空姐嘛
对不起
上次对不起
不如这样，我们这么熟
我给你点半打啤酒
喝完我们就算了吧，好吗？
我说真的
你不觉得我们一直在重复吗？
重复什么？
从香港来到北京，我们一直在重复
发短讯、见面、上床、瞒住家里那个
卡拉OK呀
重复也没关系
但行不通嘛
自从我们重遇之后，你不觉得有问题吗？
我们已找不回以前那种开心的感觉
你明白吗？      我明白
但根本就是你心理作用
你心中永远都有根刺
根本是你自己心理作祟
你永远都要比较
以前好些…以前好些…以前好些…
你可否不要比较？
你可否相信我一次？
喂
宝贝，你今天要到几点？还没完呀？
我在谈事情，我等一下打给你，好不好？
你好先生，请问要喝什么吗？
给他半打啤酒，他喝完就走
好的，请稍等
喂…
张先生，我想提醒你
下次你再要一脚踏两船时
把手机音量调小声点
“从没说过爱着谁，为谁而憔悴”
“从来没有想过对不对，我的眼中装满疲惫”
“面对自己总觉得好累”
“爱人的心应该没有罪”
“为何在夜里却一再流泪”
“每天抱着寂寞入睡，生活过得没有滋味”
“别问我是谁，请与我相恋”
好玩吧，我在微博上看到的
这东西早过气了
现在怎么反都反不过来
谁说的？你给我
你把它锁住不就好了
笨死了
真笨
你怎么了？我跟你闹的呢
没有，我是笨
用那么久都不知道它能锁屏
好了好了，我们出去喝点东西吧
其实两年前我也一样
用过同样反过来的
「I MISSS YOU」短讯去追她
你如果一直忘不了她
你为何要跟我在一起？
我以为我能够忘记她
但那天见到她以后…
所有回忆又跑回来
对不起
我不想听你说对不起
我不想让你对不起我
我知道我做得不好
我哪不好你可以告诉我，我可以改的
没有，是我问题
你已经很好，太好了
我太好了你不要我？
你知道自己在说什么？
我小时候就很喜欢吃便利店的肉酱意粉
那时很多人都问我，你为何那么喜欢吃？
它真的是咸了一点，肉也不多
喜欢就是喜欢
我喜欢她是因为…
我觉得她好，她什么都好
你现在连骗我都懒得骗了，是吗
我不想手牵着你，心想着她
我们在一起一年了
我连你几秒钟的想念都得不到，
是吗？
那次撞车时，我就求你别离开我
但其实我心里清楚
你早在茶餐厅那次就已经离开了
是吗？
我不想每次跟对方分手都这样
什么都不讲清楚就走
我觉得这样很伤人
你以为我会让你这么容易就离开吗？
你以为我让你什么都不留下
就从这个房间里走出去吗？
张志明…
我如果不让你留下你的一部分
就不会让你走出这个门的
你看你那个傻样，把你吓得
我还能用它杀了你啊？
好了，这一部分的张志明
我已经留下了
其他的都还给她吧
你可以走了
我是这里的店长
你好
请问你是否王馨平小姐？
我很喜欢听你唱歌
那时你跟郑嘉颖分手，我哭了好几晚呢
还有，我最爱点你那首
《别问我是谁》来唱
谢谢你
不是，真的很好听
你选眼影吗？
我觉得这颜色不太适合你
因为太深色了
你试淡一点的颜色
这颜色你可作突显轮廓
或者在上面用其他颜色，效果挺突出
不错
谢谢你      别客气
你会否介意我问你一个问题？
随便
其实那时候，你突然退出
会否觉得很可惜呢？
一个女人
最重要是知道自己何时需要定下来
到了某个阶段
就想过些安定的生活，这也很正常
你知道我每月的赡养费
就像每个月交罚款那样，两万五千元
你有否试过车子一个月被罚款六十多次
无论什么事都好
我们做兄弟的，五千元，港币
我必须强调，其实我已很久没开工了
你们两个混蛋，要我一个人全负责吗？
你们知道我的环境…
我有问你们筹钱吗？
我只是要你们帮忙而已
嗨…
你这混蛋还来干嘛？
春娇在吗？
你别要再来烦她了
不是，我想约她看电影
她不在
她去哪儿？
主管调她去上海，去六个月
什么时侯？
今天
她为何没跟我说？
你现在是她什么人？
用得着什么都跟你交代？
她今晚几点飞机？
她坐火车，九点呀
谢谢
你还是男人来的吗？
没想过把她追回来吗？
她都走了，怎么追？
她坐九点火车，现在才八点半而已
现在赶过去南站还来得及
你整天都吊儿郎当
你有心的就把她追回来吧
她是我的好姐妹，我不想看到她这样子
虽然你真是个混蛋
但我懂她，我知道她想要什么
快去吧，混蛋
公公，我现在过去南站
你将视频发到我邮箱
对，快点吧
你把视频发给我，我电邮给她，快点
快点
（张志明来电）
师傅，麻烦你快一点点啊
好的…      谢谢
其实你这样休假可以吗？
没事，我已经四年都没有休假了
跟老板请假的时候，老板都觉得很奇怪
怎么了，突然舍不得北京了？
没有啊，在哪都一样
怎样？传了没有？
好，谢谢，不说了，拜
要不要喝咖啡？
嗯
中杯拿铁？
谢谢
收邮件
还记得吗？那次从长城公社回来
你说…
你和他…没有在一起的可能
我真的觉得是
我真的觉得是不可能
我第一天认识你的时候
你帮我伸手进去捡手机
他呢？
他很喜欢将干冰放在厕所里面
然后看着冒烟
那天你跟我说
你很喜欢我的可爱，我的有趣
但是我想跟你说
我所有那些奇怪的想法
都是他传染我的
我自己都不知道…
何时他开始影响我那么深？
没关系，反正我已经很长时间都没有休假
不要管我
对不起
余春娇
我知一直以来，没为你做过什么
对不起
但其实我真的想改
我的朋友常跟我说…
说我中四后就没长大过
说我从不懂关心人，不懂为人着想
但是因为你，我真的想改
我真的想去学如何去关心人
我真的想学怎样做个有承担的人
我真想再跟你在一起
我现在什么都不想
我不管你第一个男人是否郑伊健
我亦不介意你曾经给我戴绿帽子
我没有给你戴绿帽子呀
好吧
你不承认也没关系
但我真的想跟你在一起
张志明…
如果你不是认真的话，你别再耍我了
我真的比你大的
但我真的比你高
再给我一次机会吧
喂，然后呢？
然后我们先亲吻一番
我是问「然后」怎么办？
是否要接它回来呢？
你不是怕狗的吗？
别让它上床可以吗？
那睡房呢？
想想吧
进房间也不行吗？
不是，你知我有鼻敏感嘛
一起睡你便慢慢习惯
它睡地下，我们睡在床上吧
就怕没多久我睡地下，它睡到床上
你看？
谁呀？
克夫星那个
MANDY？      对呀
她结了婚，生了个女儿      不是嘛？
你看？多可爱
不过女儿好像不怎么像她
回光返照
你这嘴真是…
喂…你删掉片子没有？
什么？
那视频
删了视频没有？
什么视频？
喂，你别装蒜
噢…那视频      对呀？
删了
真的删了？
不过有备份在IPAD 2里
我早猜到你啦
你说过嘛，我也会想念你的
那想你时便拿出来回味一下，蛮开心的
神经病
很开心的
看我真人不是更好？
别删吧
我求了公公他们很久才删掉的
别删
我会放屁的
没用，我才不怕你
别闹啦，来吧
不如这样，我们一起看
我都没看过
你没看过？
神经病，有什么好看？
一起看一次，然后删掉
不看，快点吧，别闹啦
一次便删，一次便删
别反口      成交
被别人看到真他妈的很丢人啊
不会，挺好的