嗨
进来
别玩了
喂？妈妈？
我在工作！
别再打给我了
怎么了？
很闷
星期日都没人约？
多的是
但不是长相有问题，就是脑子有问题
或者两者都是
将就一下啦，大小姐
程度不同，沟通困难
出来玩嘛，别要求太高
总之，发育健全就行
没责任，没压力
谢谢，我真的不需要做援交
我寄些新的给你看
有没有看上的？
一般吧
不如出来喝一杯？
你和我做朋友就可以了，别说我
有没有女生在？我今晚确实需要一个
想约Silver，明天可以吗？
Silver没做很久了，不如Lin？
Lin比我还色，我要又斯文又能玩的
神经病
有客人，接不接？
不接
为什么最近这么懒？
小姐，警察
请问黄嘉曦小姐住在这里吗？
等一下
我就是　　　你就是？
你认识张倩思吗？
她的网名叫Silver
我们不是很熟
她家人报了警，她失踪一个多月了
根据电话公司纪录，你还有打给她
你们不熟？
我也找不到她
你找不到她，这样…
我们想获取一些关于她的资料
你别太紧张
他说不装高清解码器就看不到电视
上网什么都看得到
深一点…
不要停…
再用力点…
再深点…
不要停
把裙子掀给他看
那个新包出了，进去看看吧
我不想跟那些大陆同胞撞袋
你不知道Gucci姐专攻限量版吗？
对不起…
来我房间弄
有没有搞错？真没家教
你有没有家教？你在我房间干什么？
说好随时可以用，我才凑钱买的
你还说？你一毛钱都没出过
给钱吧
两兄妹不用算得这么清楚
滚开！
你叫什么名字？
Caro　　　别理他
是这只手
死变态
也不算很变态
你哥哥是正常男人嘛
打飞机总比出去混好
还找援交呀
援交嘛！又不是召妓
你这人要求真低
快点干活啦　　　知道了
这个很好笑
囡囡声线沙哑，叫床声很性感
令人莫名兴奋
最后整个保险套都满了
别再看了，干活吧
Gucci，过来看看
还看？赶不及明天了
不，是Gucci啊
什么？　　　Gucci呀
你想要的限量版呀
就是它！我想要很久了！
拍卖快完了，只剩三分钟
快出价
怎么今天这么多人出价？
行了
中了，这个包是我的了
别看着我，我没钱
喂，关小姐
我是买家
那个包，我…
要！当然要！我一定要的
不过，我这两星期不在香港
一回来就给你钱
麻烦你，好，再见
快点，再快点
坚持十分钟就算你赢
好
正在开会，一会儿找你，拜拜
来…
我赢了，你给我什么？
干什么？…
你会怕吗？
好贵呀
你赚的钱连你自己都不够吃
我快饿死了
你要常常找我才行
你那个女朋友像死鱼一样
看上去像是在奸尸
等等…
别挡着…
这是什么？
给我看看…
你不是不管我吗？
怎么了？　　　不知道
检查一下
糟了！汽水洒在电脑上了
惨了　　　试试这个
没用啦！难道你听不到吗？
惨了…
对不起啦…
老板，这里有组装电脑吗？
有，你用来干吗？
我用来打游戏机
看一下
买新电脑吗？
能不能便宜点？
不，这是最便宜的
太贵了
你们都是代理人
人家一个月赚好几万，你却那么穷
为什么？
我知道啦　　　你想想吧
谢谢
我也想多找点生意
有没有见过我的朋友Silver？
她好像失踪了
Silver？怎么了？
她欠你钱吗？　　　是呀
也不接电话
告诉过你要小心点
你以为人家当你是朋友吗？
你又当我是朋友吗？
你的胃口永远也填不满
是呀…连你也吃掉
好变态呀
你的口水呀，臭三八
我就吃给你看
你好　　　Ronnie？
坐下…
吃吧
她是Lin？
臭三八，你在背后说我坏话？
是又怎样？
我还是先走了
别走呀，先坐一会
怕我们吃了你呀
怕就走啊
我走了
打给我
她很火爆　　　台湾辣妹嘛
但人不错，很重义气
你们经常来这里吗？
有时候
家里地方小，所以过来罗，你呢
平常去哪里玩？
一般都是在家里
你多好，爸妈常不在家
多么自由啊
太自由也会觉得闷的
那你闷就打给我
我们一群人常出来玩
因为大家住同一区
没事就在公园里喝酒、抽烟…
你喜欢哪种男孩子？
昨晚我们报警说隔壁着火
然后很多消防员过来了，非常帅
八十元腹肌
你们总是这么疯狂吗？
有时候吧，也蛮有趣的
你有空过来一起玩吧
好吗？　　　好呀
吃呀　　　不用了，谢谢
想援交，怎样开始？
留下个人资料
留下你的三围，有人会在MSN找你
最好先定下规矩
例如不肛交、不吞精等
最重要是安全套
先收钱可以避免客人跑掉
明白，谢谢你
Gucci，16岁…
不，Gigi，16岁，32、25、34
没长相又没身材，倒不如自己打飞机
别以为关灯就看不见
先打扮一下吧
这样狠批别人，自己一定长得很帅
把照片拿来让大家看看
谢谢，Ronnie
可以交个朋友吗？
这座雕塑十分有趣
它是Eduardo PaoIozzi做的
你好，Gigi，我是Ronnie
你好，其实我的名字是Gucci
你好，Gucci
我很好奇，为什么你会干这个？
我在网上买了一个限量版Gucci
需要几万元
你在事前还是在事后收钱？
只是约会，会有钱吗？
还没有人找我，我怎么知道？
我什么也不知道
你是处女？
别害羞，若你是处女就发达了
要是有问题，可以随便问
如果没有问题，可以随便观摩
你真的是处女？
不相信可以试试
你的胸有多大？
很小，32A
没关系，足够用了
有援交妹卖处，有人想试吗？
卖多少钱？
长得丑的话，处女也免谈
AV达人，你对LV这个处
好像很有性趣？
处呀，是男人都有性趣啦
相比3P，我更想试试处
现在最火红的就是她了
达人，你买不买呀？
作为一个达人，这机会留给年青人啦
AV达人…
明天见面，介绍你认识一位前辈
好
记着，总之有选择的就是老板
她叫你呀…　　　她快来了…
第一次会很痛吗？
会痛，但会更兴奋
够阔啦，别怕
什么？
她说你耳洞够阔，不会痛
真的很痛吗？
像是牙痛还是头痛？
像肚子痛
你的就像一条很阔的隧道…
神经病
喂，J发廊
你找Jacky？行，没问题
Ronnie　　　Icy，怎样？
这次我为你找了个长得像艺人
什么？
长得像艺人的消防员，快点出来啦
不用了，我真的不用做援交
是援交，但我们不是性工作者
你别这么偏激
有什么区别？
区别在于我们只陪逛街、看电影、
吃饭、去KTV，但不一定上床
现在是你选择他，不是他选择你呀
来啦…
Ronnie　　　你好
对不起，我迟到了　　　不要紧
阿南，Ronnie
你好…
坐…你去哪里了？
我帮你买了鞋
真的吗？　　　真的
多少钱？是礼物？　　　送你的
我没想过要你的钱
不是说没有我的尺码吗？
我打电话去问
然后找到了
果然是贵宾会员
你不是念设计吗？　　　是的
她修念艺术，很合衬
真的？　　　泡她
泡她？交她　　　交她
交流　　　交流，好啊
还在念吗？
差不多毕业
回来了
你要用电脑？
你别在我房间上色情网页
很恶心呀
你不喜欢就关掉它好了
关了，给你用吧
你这阵子干了什么？
你看上去很好看，更热辣了
你去泡妞吧，对我没效果
不是呀，这个造型真的不错
如果你不是我妹妹，我真的有点冲动
你别这么变态
你别碰我
如果把头发束起来更好
我的妹妹真的不比模特差，多漂亮
笑的时候别张开嘴
对，把嘴闭上就上镜了
你很漂亮
你出去吧，我换衣服
对了，明天拍照记得穿得漂亮点
拍什么照？　　　我的朋友
又说要找美少女模特儿拍照
那我就极力推荐你啦
你有没有人性的？
推你妹妹给龙友拍裙底
你就当吸收点经验
每个去选美的女孩子都是这样说的
混蛋，没人性，走啦
为什么跟你男朋友分手？
你经常上网找援交吗？
都是逛街、看戏、吃饭，像我们一样
原来如此
一万？
成交！明天四时
在九龙塘火车站等，好吗？LV
关电脑了，帮忙开饭吧
好，行了
昨天在巴士上发现的肢体残骸
经化验后证实属于一名少女
对于歹徒特别用保鲜袋
包着死者其中一只耳朵
引来各界揣测
警方现正追查死者身份
希望各界人士留意…
你干吗？
刚刚为什么你好像…一条死鱼？
我好像奸尸一样
我想假扮一下你女朋友
像吗？
为什么？
我喜欢你
不是吗？
哥
你在这里干什么？
你等人吗？　　　是呀
等女孩子？
是…你走吧…别挡着呀
等女孩代表有钱，还钱呀
没有，哪有钱？
等女生不一定有钱，她请我不行吗？
走吧…
那女的这么有钱，叫她帮你还钱吧
拿几十元去坐地铁吧…
走吧，回家去吧
给两百元你去坐计程车啦…
走…　　　不够呀
够了
在街上抢钱，你怎么这么没家教？
你也没家教，借了钱不还
你拿了钱，走吧
我不够，你还有没有呀？
没有呀…走吧
不走，我跟你一起等
你走吧，乖，快走…
别念出来，听着很恶心的
你又放人家鸽子？
是呀，我也不知道她是怎么想的
她说可以的，但又不知道为什么不行
可以就行了，干嘛又放人家鸽子？
可是，一生只有一次啊
我想再看看有没有更好的嘛
你现在选老公吗？还在等？
什么？你也说跟人家先拍拖一下
扭头不就跟人家搞掂
别吵啦，我觉得他可爱嘛
有感觉就行了，有些东西你不懂
你跟人家有感觉嘛
接吻没把舌头伸过来嘛
你不止有感觉，简直就是感动
那我跟人家没感觉嘛
Lin说有得选择就是老板
你以为你是我吗？
你现在需要钱，还学人家说什么感觉？
别生气，我帮你教她
你现在已经是成年女子了
你要知道自己想要些什么
懂不懂？
对呀，有话直说
不用怕
如果不想浪费时间找客人
我可以帮忙
现在市价是两、三成佣金
我们是朋友可以便宜一点的
她一生只得一次，你这样都想抽佣？
都说是朋友，你第一次我不抽佣
但是…做了要说呀
拿着
五百元　　　谢谢
去吃东西吧
走吧，去吃东西呀
想吃什么？
有得吃还有得拿，兄弟们不要走宝了
这女孩真漂亮
不过别想着会有什么服务
不过，自认有一定床上功夫
好介绍，一流货色
想不到会有钱收
市场上绝对没有第二个
我也很想试试
今日奇闻，送钱囡皇
她是我从未有过的高潮
但她并不是任何客人都接受
请不要拐个弯夸自己
吃不到的葡萄是酸的
你在妒忌，我明白的
又性感又冷艳，要试就快点
为了给娼妓平反，下个月
有一个扞卫娼妓权益的大游行
为了大家的将来
我希望大家可以一起参加
你说什么？
你在小姐面前说性工作
不就是叫她们放下面子承认当妓女吗？
你好，要做吗？
哪里？尖沙嘴
特别要求，要月事姑娘
给得起，五千
喂？　　　Lin
怎么了？
你是不是到经期了？
什么经期？
客人要求要来月经的
我要求来钱的…今晚约了人
那你有没有来？
你不是来月经了吗？
我不止来了月经，还痛经
那就对了
你不是要买电脑吗？你自己接吧
就这样吧，再联络　　　再见
何况卖淫也只不过是一份工作而已
如果你觉得性工作者是贪慕虚荣
很悲惨景、很可怜的话
我现在出去　　　好呀
我一当妓整个人都活起来
以前我一上，哪个客人不被迷倒？
搞完后就跟姐妹这里吃那里玩
又赚钱又过瘾
试问哪一行能好过当妓？
可我那男朋友是个王八蛋，逼我从良
搞得我自甘堕落做你们的妈妈
我好想再当妓
我先洗澡　　　别洗
多给你两百
接吻要加钱
玩手铐加多少？
两千
快点放开我
你干什么？
你拍下来？你拍什么？
走开…　　　还给我
我给了你钱的
我全还给你
不要，臭三八
第一天出来做吗？
醒目点吧
你可以把我怎么样？
给我眼镜
干什么？痛呀？
躺下吧
一定不可以让阿骏知道的
让他知道不是更好
你早就该跟他分手啦
你干什么？
哭什么？
就是你，搞到大家没得吃
怎么了？
你是不是搞事呀？我忍你很久了
经常搞事　　　我搞什么事？
你给客人钱呀
我给客人钱有什么问题？
你有钱当然没问题
现在我们没有生意做，我们没钱给
Icy都要出来做呀
我没叫她出来做
你以为你自己不同吗？
你也是在做援交的
我有哪一次没有给你足够的钱？
你这样看不起我们…
你走呀
走呀
我没叫你们给人家钱的
你那么有钱，当然没什么问题喽
走呀
走啦
干什么？告诉我
Icy被偷拍…
玩什么？快点放手
说话大声点
干什么？有种袭警却不敢承认？
我是警察
机动部队呀
住手，我当什么都没发生过
我说话算数的
放开我呀
我是警察
不准放
我认得你　　　认识什么？
Gucci，拍下来
别怕，警察不就更好玩吗？
现在放手还来得及
放开我　　　这件事传开
他会比我们的麻烦大很多
放开我呀
警察？警察怎么样？说话！
死警察！死变态！
你要是不杀了我，我一定会报仇的
报仇？
我拍下来保护自己的
保护自己用套就可以了
要用摄录机吗？
怎知道你会否勒索我？冤枉我？
现在摆明是冤枉你，密码多少号？
你提款的时候不会给人拍吗？不提款吧
你这么变态，一定是碎尸男
我们杀了你都没人知道，机动部队
我叫你杀，杀呀
这么喜欢见血…
Icy　　　我来啦…
王八蛋，密码
密码多少号？　　　172210
把地址给我们
你们过来这边
真的很劲
学学东西
别玩了，做点事儿吧
这里…
找到了…　　　Icy
删除它
现在怎么样？
开窗
没事啦
谢谢
干嘛？　　　欧斌
他的人我不知道要不要
但房子我就一定要
闭嘴！臭三八，走
别客气…
哥呀
这些援交根本是网上卖淫
所以我希望香港青少年能洁身自爱
寻找正确的价值观
不要因为金钱或物质引诱出卖肉体，Silver？
你去哪里？
警察到处找你呀
有没有钱？帮我
到底发生什么事？
到底怎么了？
睡不着？造恶梦？
昨天我梦见我已经失踪的朋友
怎么了？
对不起
事情不是这样的…
不是这样，那是怎样？
我不介意你做经纪，为何又出来做？
我已经全听你的，每天待在家里
你还想怎样？
你听我解释…对不起
阿骏…对不起…
你听我说，我想买电脑给你
我知道
你这样让我更觉得自己很没用
不要，对不起呀
阿骏，别走！我…我们…
我们打游戏吧
不玩啦
阿骏呀
黄嘉曦小姐，我们发现了张倩思的下落
她死于谋杀
我们现在只找到部份尸体
怀疑整件事跟援交有关
想拿你的资料回去协助调查
你拨叫的用户已停机
没有新号码…
喂，关小姐
是我，买包包的那一个
是，不好意思，我还在内地
不是，当然不是
你多给我一星期，我就回来了
有没有客人？
算了吧，我自己搞定啦
其实我们这阵子都有钱了
不如暂时不做吧
我不是为钱的
Lin　　　什么？臭三八
兄弟们，如果帮LV破处…
你们想收回多少钱？
五千元？最少十万
那我要一百万啦
我为人很公道，一条精虫只售一元
那你岂不是要收几亿？
不要这么过份吧
好想死呀
你含苞待放、花样年华
干吗要死？
妈咪，我在忙，待会儿打给你，再见
我不开心呀
即使不开心，也不能做饭岛爱啊
我做到她就不用死啦
那你在死之前，最好看看她的自传啦
如果你真的要死
你的处女之身也别浪费，给我好了
你有没有人性的？
总之你别乱来
谢谢你安慰我
不用谢，你只要记住
处在人在，处亡人都在
开门啦
告诉你什么叫好玩
不要
拜托不要…
双重享受
爱滋男？援交妹电话
这些号码是我这一年来搞过的援交妹
看看你们有没有这么好运
注意身体，兄弟们
有没有爱滋名单？
王八蛋！我中招了
我也是呀
那还不快点去化验？
喂？　　　喂，Ronnie
你也有份呀
应该是以前的客人
Lin呢
我还没找到她呀
喂，Lin　　　Icy
干什么？
我有些事情想问你
我可不可以到你家去？
你在山林道的楼梯等我吧
怎么了？
我不知道怎么说
我很害怕
今天…我…
我明白
其实我跟Ronnie都…
放心吧，我会想办法找爱滋男出来的
爱滋男
怎样？
这个都没有，你呢
青苔男？
接过啦！那个没用的家伙
那这个呢？这个有没有接过？
欧斌！他之前一直找Icy的
有机会是这个
不是他
停
你说不是就不是吗？
对不起呀
我没想到会搞成这样
你不知道？
还是不想让我们知道？
你别这样啦，Lin
自己不想玩就给我们
还给Ronnie，不是吗？
你想大家一起爽还是大家一起死？
别吵啦！冷静点，再想办法啦
关你什么事？倒贴都没人要
与我无关？我哥哥也跟你有过一腿
Lin　　　对不起
闭嘴吧，你不死也没什么用
快去死啦
保证没爱滋、没变态佬
Icy绝笔
你好，我是Icy
我现在不能接听你的电话
有什么事请给我留言
什么事？　　　Lin
我找不到Icy，你知道她住在哪里？
没人知道她住在哪里呀
她失踪了
喂？Gucci
AV达人，可不可以帮我一个忙？
义不容辞
帮我找到Icy好吗？谢谢
寻找Icy
有没有照片？
有呀，现在寄给你
我小学同学呀
小学同学？
我纪念册里好像有她的地址
都这么久了？她已经搬家啦
我认识她男朋友的
她跟她男朋友一起打魔兽世界
我也跟她男朋友同一个公会
她练圣骑嘛
检查IP地址就行啦
我找到她了
她叫黄嘉曦，19岁
住在尖沙嘴加连威老道52号楼四楼
这个？　　　是不是这个？
这个　　　这边
Icy，你开门啦…
在不在呀？
试着撞进去…
喂
你别这样，好不好？
我在帮阿骏拿武器呀
放开我！你刚才为什么打我？
放手！干什么？
这是你的身份证
我跟你们一起验
我去抽烟
喂，妈咪
没有呀，你在忙呀？
没什么事，有空就打给你呀
外婆还好吗？
大家有什么想做却没做的
现在先说出来，那…
中招也有人替她完成，死而无憾
我死都要买到个Gucci的包包
如果我们都不用死
我们凑钱买一个送给你
如果我真的有事…
你们可否找人帮我照顾阿骏？
可否买部电脑给他？
我想找一个很爱我的人
如果我要死…
我想你们都在我身边
我不想一个人孤独的死
如果真的要死，我一定要死在这里
说过就算中招，也不会明天马上死掉
死是很容易的
说不定待会儿哪个天台有漒水掉下来
我们一起中标呢
为这份报告担惊受怕这么久？为什么？
就是啊，都不知道怕什么？
不如我们…丢了它？
一起丢呀
一、二、三
你说丢掉的？
你真的丢掉了
在那里，在那车顶
我们不如下去捡起来吧
车快开了，司机上车了…
算了吧，反正你不会有事的
我跟Silver认识了…
十几个月吧
也算是很好的朋友了
有时候会出来玩玩
其实我们也很少说自己的事
我只知道她经常急着用钱，比我还穷
其实有几次我已经没收她的佣金
但怎会想到她会转回头来找我要钱
也不知道是幸运还是不幸
我没借给她
不瞒你说
其实之前我的名字叫Agnes b
Gucci这个名字是去年才改的
我觉得人是要进步的
我不算不知天高地厚
没叫自己Hermes
我知道自己身份的
如论如何，最重要的是别太落后
能跟上潮流嘛
我只是想找一个人来爱我
我唯一的要求是那个人是男的
我只是想有个人
可以陪我去吃东西、陪我去玩
就这么简单而已
只有我跟他
然后，只要平淡就好了
我想回台湾看我妈妈
我其实很想她
我染上爱滋病的那一刻，我真的…
万念俱灰
我…我想告诉她我很想她
可是…我说不出来
如果我有空，我想马上回去看她
然后一起吃饭
如果真的可以重新选择
我一定会先选我男朋友
我爱他，因为…
他爱我多过我爱自己
你好，你是…AV达人？
你是…
AV达人
你多大了？　　　十三
那我们去哪里？
我们去吃东西，好吗？
好呀
你最近怎么样？…
他们的世界…
很真实、很贴近生活
有人情味
有欢笑
这些是我没有的
我们做了一个化验
但那个结果让我们能够认清自己
但代价很大