你刚说什么
能给我一支笔吗没笔我没法说话
有道理
当人疯了之后
有时需要用手来说话
应对的方式就是 你学会享受做自己身体的信徒
医生说我有多重人格
说我不适应社会
但在个性人与同一性人的战争中
个性人总是势单力孤的一方
同一性人拥有机器
以为已控制了所有角落
但他们忘了重要的两点：
我们疯子并不按规矩行事
以及总是存在副作用
莫斯侦探
珍妮弗
我的椅子呢
死者的精神档案
一你从哪儿找的一你有阿司匹林吗
一没有一这位是谁
苏琪住在64号公寓
你是心理学家吗
我叫珍妮弗?西尔克
是犯罪心理学家
我不是罪犯
何不跟我说说发生的事从开始讲起
从开始讲起并非总是最合适的
好那就从结局开始讲起这个人死了
死了死了也死了
这里死了很多疯子
都是在你住进去之后的事
他没有死
去找到这个人 好吗? 侦探
让他不要去别的地方
跟我说说Jun i per塔楼苏琪
你为何住在这里
这里是有心理和社交障碍者的过渡住所
相当于精神病人的炼狱
虽然离开了精神病院但还不能够
真正在社会上有一席之地
假如表现出成为社会人的一员就会分给你一个房间
你可能以为依然有自己独立的思想
但你在这里服刑直到放弃这个念头
但好的一面是
假如你拿到塔楼的房间钥匙意味着你在康复
虽然仍然被社会排斥但至少你是处在上升的过程中
你怎么走楼梯
一我不喜欢电梯一楼梯不安全
你要穿我的外套吗
当然不
别往心里去
她只是很有时尚意识
她不希望死时穿着这件外套
或任何别的衣服
你刚搬来?
是的我叫苏琪住顶楼
哦我叫克利奥
两极性瘾
她叫艾米丽有衣服恐惧症
一你是什么情况一多重性格分裂症
很好
这里还没有你这种人呢
欢迎入住自杀套房
你肯定是高危人
不我…
你说的高危人什么意思
等会下楼找我
我会告诉你我的牛奶浴秘方
不要去楼梯
一帮帮我一艾米丽?
我知道不要走楼梯
无所谓了我们在这里活不下去的
你还是跳楼吧人人都是这样
你不能住在这里
一这是胡闹一不要动
一我控制着你一趁早赶紧跑吧
一你只是笼子里的老鼠一趁早赶紧跑吧
这里会吞噬你的生命
一你也应该跳楼一也该跳楼
一人人都这样一人人都这样
这是真正的发疯
焦虑和呕吐
是消失在一个没人能接触到你的黑暗角落
是又傻又丑
还有孤独
让你宁愿回到精神病院里
她的体征很不正常她怎么了
那机器刚刚又烧掉一重身份
一不用管一我们必须取消
她的心跳停止了没有脉搏
那是什么你看到了吗
是潦草者她又出现了
没事的苏琪不要动
看看计数器
是9
那么我们已经成功的消除了两重性格你说是吗
苏琪我是里美医生你能昕见我吗
坐起来你什么感党
别动看着我
说"啊"
啊
我们不能住在这里
一我们不能住在这里一这里自杀率38％
一你有没有看到…一你在崩溃
没看到你在崩溃吗
接下来就是我们
一这里是个垃圾地方一别担心
这里是个垃圾地方
一闭嘴一没人会照顾你
一我们在这里不安全一没人会照顾你
逃走 逃走
快跑
跳舞给我看
跳舞
霍根你来干什么
一我给你带了糖一我不吃糖
你上次可不是这么说的
Jun i per塔楼不是女性住宅楼吗
每个鸡窝都要有个公鸡
我在性别一栏打错了勾
你也不擅长写字啊
也许只有我写对了别人都写倒了
得了吧就凭这个态度辛克莱就不会放过你
一他毕竟放我出院了一想像不出为什么
连正确的清单都写不出来的人
显然是现代社会的威胁
美女你气色很差
你确信自己可以飞出杜鹃鸟窝了吗
谢谢你对我没有信心
我只是说大多数人都是乘救护车离开这里
那你呢你不是痊愈了吗
怎么还在这里
看
我又出了点意外
天
一霍根为什么? 一那天不顺心?
我是问你为何横着割腕而不是竖着
一你是假装自杀一不假装才是傻了
这里很多迷恋老男人的女子况且我还住在顶楼豪宅
我可不愿搬走
而且下一步我打算
尝试一下你的多重人格
你能指点一下吗
多重人格不是你能玩的你连一重都没有
很高兴见到你霍根
你是我认识的唯一正常人
你认识她吗
我和她是炮友但不是朋友
倒不是我介意她从不摘掉兔子耳朵
一不我指的是那个跳楼的一哦
不认识
也算认识我们简单打过一炮
天
你从没消停过吗
我这是为了大家好
让大家不要老想着自杀
没有别人照顾我们
我们都是同样的风险评估的受害者
从五楼窗户跳下去
有可能摔不死但你的断腿
将会被列入圣诞晚会的预算
但如果从这里跳楼的话
他们就能少发一笔救济金了
一要一不不要
一不要一你知道你想要
不我不想
你也想要
我们不喜欢他
你可以玩一玩
是我们应得的
来啊
闭嘴
疯狂的和他打炮
和他打炮
他叫霍根
他不知怎么成了整个大楼的唯一男性住户
他在哪儿
他就在外面走不了的
谁在监视着他
一他不是嫌疑犯一为什么
因为是她杀的人
后来呢?
这次你好像打掉我一颗牙齿
那么你以前就认识霍根
我们曾在同一家精神病院
你们这些人平时都这样?
光着屁股走动相互随意发生性行为?
一那并不是真正的我一对
那是你的多重人格之一
那是什么感觉今天是这个人明天又成了另一个人
你爱过吗
你就像换了一个人
抛弃平时所有的信条
跳不出来因为你根本不想跳出来
就是那种感觉
你是在辛克菜医生的治疗中
他用了什么疗法
暹罗烧伤疗法
听起来很疼
是很疼
我知道很疼苏琪
但只要你愿意在主器械上再进行一次疗程
就可以让你出院住进J un i pe r塔楼
这样你可以在家继续治疗
用这个便携式烧伤器械
一你什么感觉一你何不过来自己看看
不了苏琪
你非得要…辛克菜医生
来啊辛克莱医生我喜欢电池充电的
胳膊
我刚才说治疗有效果
一你什么感觉一感觉退化了
失去了很多能力不会卷舌了
我本来是右撇子的
你在担心变成正常人
一你不担心吗一你不想融入社会吗
显然不如你的意愿强
得到治愈和被社会接纳是同一枚硬币的不同两面
缺乏同一性社会会滑向混乱
混乱是我们用来称呼理解不了的秩序
一是哪个名人的话?一亨利  米勒
我认为他是预言了混沌理论
一醒醒一你做了什么
你做了什么你做了什么
你这淫妇
一淫妇一醒醒
一你这不要脸的一淫妇
不要脸的
你不是该事前吃药的吗
我还没到那个岁数
一他们给你开了什么药一平常的
从盒子里选的几种
一你呢一新疗法
一新药?一是机器
Ⅳ逞罗烧伤组件
烧掉多重人格病人的多余的人格Ⅳ
不是吧
通过对脑部特定区域
长时间的低压电流
来调节突触放电模式
一这是电休克疗法一不是的并没有幻觉
Ⅳ控制住不好的人格
使之被吸收或者消除Ⅳ
这些人格对你来说可能是不好的
我却求之不得
大多数都是
副作用可能有心律失常
失忆、癫痫和失禁
你尿裤子?
你有没有看过
你不是该回家了吗
不知为何我对你的喜欢已经随着闲聊而消失
还要留下来收拾湿漉漉的床单
这个机器帮不了你
只会让你变成乏味的大众
你治愈后就没意思了
喂
谢谢你送的糖
别这么做
一别屈服一我们哪里对不起你了
一别这么做一我们哪里对不起你了
别让他们烦你
一你会死的一下一个就是你
一你会死的一好像你与众不同似的
一你没有与众不同一你什么都不是
不要做他们机器中的一个齿轮
做你自己
一你要怎么办一你要怎么办
你怎么这么怕做自己
好吧按按钮
一我们并不在乎一来吧你这蠢货
一来吧你这蠢货一按按钮
按按钮把我们都害死算了
按按钮
我们并不在乎
来吧你这蠢货
按按钮把我们都害死算了
按啊
噢
一苏琪醒醒一苏琪醒醒
出了些事
一出了些事一你做了什么
一你做了什么一醒醒
那机器那机器
你把那机器怎么了
辛克菜会生气哦
他会把我送回精神病院
他会把你送回精神病院
一逞罗烧伤一很疼
但并非我们所有人都疼
一潦草人一潦草人
一是潦草人一看看这字体
一潦草者一一直都是那个不说话的人干的
一贝茨旅馆一苏琪我是辛克菜医生
一一切都好吗一怎么你听说了什么
我说过给你几天时间安顿一下
几天?
一今天是星期几一星期一
该死
你知道昨天又发生一起自杀吗
谁
又一个跳楼的
你们有没有想过把窗户封上
听我说我周五去检查一下烧伤组件
你坚持住好吗
你没事吧
狗说了啥
别吃惊侦探这很正常
一哪里正常了一分裂的思维
有时会把幻听转移到动物或玩具身上
帮助病人把体验具体化
她又成了会腹语的了?
你说你昏迷了一天
恰巧在你所谓昏迷的时候又死了一个人
一兔女郎一兔女郎也说话了吗
兔女郎
一你和她认识吗一见过她一次
你感觉她有自杀倾向吗
你还是跳楼吧人人都是这样
确实是有
拜托你这等于帮她开脱
苏醒之后
你说其中一重人格被机器消除掉了
一又消除了两重一那么你治愈了
差得远呢
不搭理我?
也不闲聊几句
你去哪儿
出去
能帮我买点吃的吗我饿死了
Meaty Duos或者thud I eys不要买那种小包的狗食
再买一包…
你不进来吗
有人吗
我一天只会卡住两次
来冒险一试吧
电梯里宽敞的很
一我会。陧慢的一算了吧
那就走楼梯吧混蛋别浪费我的时间
去死吧
真是尴尬时刻
说点好听的你们或许能交上朋友
天她真是魔鬼身材
一别说这种话一可她实在太美了
这胸部和靴子不搭配
去死吧你这渴望被关爱的废物
一你上楼还是下楼一我们是在顶楼没法再上楼了
一这口气太心胸狭窄了一我走楼梯吧
那你要惨了
没事吧你摔倒了
去你的
你看到我的狗了吗
它大约这么高褐色和白色的毛
它是不是伦敦口音
一不是一那我没见过它
一它叫什么名字一霍根
我的狗叫霍根
假如你看见它一定要送它回家
他们逼我穿上
当地人又投诉了警察查出了是我
哪有不欣赏自己身体的物种呢
你是怎么了
你一天都去哪儿了
开门混蛋
快开门
哦你和爱丽丝见过面了
电梯讨厌我而楼梯上又有个疯子
我永远不可能活着走出大楼是不是
一应该是的一很好
对不起我本该提醒你不要靠近爱丽丝
她很有地盘感
她是个反社会份子
她只是情绪失调爱嫉妒
别告诉我你俩是情侣
做过一小时的情侣
对啊
你连长时间的交谈都维持不了
是我想多了
我还能怎么办
我每次和女人亲近
五分钟后她们就会自杀
你还没跳楼已经很让我意外了
哇我喜欢你家里的装饰
我有很多小玩意
希望你不要把这些东西送给我
喂戴上耳机我在楼顶安装了天线
能听到很多奇怪的东西
远距离数字电台倒播的音乐频道
白色噪音中的神秘信息
你听听
快到最后两个了
阴和阳
她比你想像的更大一天比一天大
很快有一天她就像跳出小人的玩具盒那样
跳出你的头脑
太诡异了我欣赏不了
我还没插上呢
我要借一个摄像机
好
假如你是打算
收集到爱丽丝的罪证还是算了吧
警察不会管的还是别走楼梯更省心
和她没关系
是一个私人用途
要不要我1 0分钟后去你家
我就说去你那里修洗碗机的
这次是我的独角戏
一这个我也借一给我做个拷贝
然后那个疯子又把我推下了楼梯
你能相信吗
她有很怪异的幽默感
所以我才搬走了
整个大楼都充满了疯子
我只要求一个沙发和一点爱
可我得到了什么
自残者咒骂和抹在墙上的屎
你们真是讨厌
他们让我不要注意自己的幻昕
你对此怎么看
我看去他们的这些是你的声音
假如你连自己都不能相信还能相信谁
有道理
这个人
一艾米丽一她很年轻很美
肯定有很多活下去的理由
一她死时你在哪儿一我不知道
一我觉得我知道一接着说那机器
你不知道是谁改装的不知道对你会有什么效果
一可你还是用了一是狗逼我干的
你真是疯了啊
咄
你俩都看过对1 07号病人最近的报告吗
她叫苏琪
我们最近的担心是她怀疑其中一重人格
她称之为潦草者的身份可能不是人类
或是超人潦草者认为自己会飞
在这重人格的影响下苏琪可能会伤人
就成了99号病人那样的情况
谢谢你温和的提醒卡里姆医生
但正因为99号病人的机器疗法失败了
我们才偶然发现了烧伤疗法
这次我们不是在试图治疗无法治疗的
凭什么认为你的新机器会比上一个机器强?
我们先集中于烧掉尽可能多的分裂人格卡里姆医生
假如潦草者没有被烧掉
苏琪依然有50％的几率能控制住
现在开始指望几率了?
二元性是时时都存在的
我们都是既有阴又有阳
万一苏琪的阳面是杀人呢
这不会影响到此次试验
喂醒醒
你也是其中之一吧
住在大楼里的?
你何不找个工作控制你的人生呢
你不可能一辈子住在这里
一这人是谁一他是他们的人
他只是个凡人什么都不懂
一扭断他的脖子一割断他的喉咙
一踢碎他的卵蛋一这是为民除害
这是为民除害
他惹你了吗
一是克利奥一她是我们的人
一我们喜欢她一她违章停车了吗
她压在黄线上了吗
呃没有
是的小子
你们和我们之间只有一条线
一而你刚越了线一我不是有意的
那你还是留着你的规章制度
和你的停车罚单
我们也留着我们的群交、断肢和吃人肉
好吗
这是毒蛇吗
你需要怕的不是蛇
你不知道我去过那里
糟糕
今天是星期四吗
我哪知道
听说你害怕电梯
你觉得很好笑吗
一你来干什么一寻找我的狗
你确定没看见它吗
它身上有跳蚤跳蚤`虱子和狂犬病
一所以你给它取名霍根?一霍根曾是我的朋友
你来之前我们就是朋友了
你来之前一切都好好的
自从你住进来就开始有人跳楼
一这说明什么一我不知道爱丽丝
或许是我的除臭剂不管用
昨晚艾米丽跳楼的时候你在哪儿
艾米丽跳楼了?
一你家里还有谁一没人
可安全链是扣上的
从里面把自己反锁在外面
你有多疯啊?
好问题
不是我们干的
是潦草者干的
她一直很忙
一她疯了一别信任她
我们知道她在干什么
她改装了线路为了能出去这自私的混蛋
她自己用这机器
她想得到自由她想得到自由
一永远的一永远的
怎么了
那摄像机呢
什么
等霍根看到他会大发雷霆的
出了什么事
你应该是负责放哨的小混蛋
喂问你话呢
对于这里发生的事
我想你也没什么话要说
该死
噢
你觉得他会喜欢吗
你就算穿上猩猩服也没问题
你去哪儿了
你错过了艾米丽的盛大自杀
一能问你个问题吗一随便问
你想被治愈吗
你是问我想变成正常人吗
没人能治愈我孩子
我是没有希望的
我开始觉得做正常人或许不是坏的选择
这是不是意味着我在失去灵魂?
歌里唱得好
假如能意识到自己在失去灵魂
说明你还有灵魂
一布科夫斯基一什么
这是布科夫斯基的名言
喂别用这种眼神看我
别…
狗知道
一他不会说出去的一这可不一定
他不会说出去的
一这可不一定一这条死狗
让它自食其力
这个吃白食的
它对你毫无价值
给它套上机器看看会发生什么
来吧看看会发生什么
按按钮把我们都害死算了
给狗套上机器
烧了这狗
一按按钮一烧了这狗
不知道我正是这个意思
我看了报纸才知道这事的
我依然不知道逃走的是哪个病人
有了详细情况就给我打电话
我在Jun i per塔楼
我讨厌出诊
谁啊
苏琪我是辛克菜医生
该死
呃等我一下
你不是周五才来吗
鉴于这里的自杀率
我觉得该提前看看你你的脸怎么了
自我伤害的疯子行为
我说我好些了但没说我治愈了
哦霍根你还记得霍根吗
他就住在对面
霍根是很难忘记的
一不请我进去吗一呃
算了吧
看你做了些装饰
你觉得好看吗
一希望能成为潮流一你依然用着机器的吧
你知道一次疗程都不能少
放心医生我一直严格遵守疗程的
一那些幻听呢一每天都在减少
潦草者依然很活跃
是的可这重人格不会说话记得吗
Ⅳ拉开头上的拉链Ⅳ
什么声音
管道的声音管道不好
你应该好好检查一下
这里漏水很严重
电路就更不用说了
一这灯光…一这比精神病房要强苏琪
一我要查看一下烧伤组件的计数器一数据是6
那我也要看看
惨了
要回到精神病院了
你必须把他打晕或引诱他
一把衣服都脱光了一把他打晕
一把他打晕一把他打晕
一喂一失踪的病人是99号
什么她是怎么逃出来的
她的病房窗户被打坏了
一为什么不早告诉我这事一对不起先生
一我当时不想打扰你一你确定是99号病人?
一是的一找出所有病历
我马上就回去
99号病人是谁
是我吗?
不是今天只能到此为止了
再见
很高兴见到你辛克莱医生
非常感谢你前来安全回家
你干什么屁眼屁眼
一留在我身后一留在我身前
嘘
给我 给我
不它本来跟狼似的
变得很原始它的牙有这么大
你看这门
我是在跟谁说话
是我
因为我知道你的性格是强迫性说谎
你不相信我?
那你相信这个吗
天啊
这是我的放大镜这是我的钟表
都是我的公寓的东西你什么时候偷了我的东西
我没有
就算我偷了那也不是我
我能不能...
随便
这些线路乱成一团
完全看不懂都是前后颠倒的
一以前有过这种情况吗一没有
一它在干什么一不知道
一我们测试一下一别再碰那条狗
是测试我傻瓜把我连上
这可不比趁我不注意的时候偷我的药
这有可能会让你送命的
那我自己来这东西连在哪儿这儿吗
一是吗一别胡闹了
一喂喂一不行这不安全
霍根你不懂
一你看起来就没事一我不是
我发生了一些变化
潦草的字里有东西
别胡闹
机器 机器
苏琪
我从未有过这种感觉
感觉如此纯净
我什么样子
火热
看我
我在发光
很不错
别怕我现在理解你的变化了
我能看到
一看到什么一看到你
墙上的字
你连上机器把她释放了出来
她出来后改装了机器
把它变成了…更好的东西
非常好
你干什么
我大脑的潜能完全释放出来了
这才是真正的我
我想看看真正的你
现在就是真正的我
是吗?
一来吧一按按钮
这里太拥挤了太拥挤了
按按钮
这里太拥挤了
把我们都烧掉
人人都有阴阳两面苏琪
你的阳面喊着要出来
一把这房子烧掉一按按钮
把这房子烧掉
把这房子烧掉把这房子烧掉
你说得对我的阳面喊着要出来
我觉得这次是自然瑜伽治不了的
按按钮
苏琪
你的头发
得了吧
一侦探一怎么了
显然已经过了她的吃药时间
虽然你已经无可救药
但你依然要去没有软衬垫的牢房里
你的漂亮脸蛋可怜巴巴的眼神能骗得过她…
你说我漂亮?
我们能失陪一下吗
你破坏了我的审问
我也想对你说这话呢
这是审讯西尔克不是话疗
别跟我作对莫斯你还没这个能力
我半小时能问出来的比你凶巴巴的
一晚上问出来的都多因此你还是让开
你需要倾听她所说的话
一她只是忽悠我们一我认为不是
你不可能相信她的胡说八道吧
关键是她相信
她讲述的是事实只不过是对事实的幻觉
只要能理解其言外之意我们就能查出事情真相
一她在浪费我们的时间一她用的是比喻的说法
我们需要查明是比喻的什么
你知道比喻吧
那好
在你比喻性的飞出窗口之后接下来发生了什么
比喻性的
一我不记得一又昏迷了?
你为何还要做
在看到霍根的变化之后为何还要冒这个险
有时你的右手并不能理解左手所做的事
霍根
现在过万圣节晚点了吧
出了什么事
克利奥
是昨晚的事
警察来过这里
想和你谈谈
我要怎么跟他们说
我不知道自己去过哪儿
我知道
天啊
我看着你制造了它
不是看着潦草者制造了它
她真美
这是什么
你还不知道吗你看到了它为我带来的变化
一我不知道自己看到了什么一你看到了我苏琪
你看到了真正的我
没有伪装没有治疗没有镇静剂
我在发着光
一我俩都是一那不是我
你仍然认为这才是真正的你?
这只是你的面具你称之为苏琪的这个人
一不要说一她只是其中一重人格
闭嘴
她创造了你来应付心理医生和政客
和政府的那套东西
你只是信口胡说
苏琪只是个模仿人类行为的傀儡
一我知道自己是谁霍根一不你不知道我们都不知道
世上所有人都受到多重人格的困扰
没人知道自己的真正面子L了
一都是假的一我必须离开这里
不去哪儿去和凡人在一起?
他们都是假的苏琪都是复印件
辛克莱想杀了你最好的部分让你成为凡人的一员
因为如今它对我们有效了
潦草者改写了规则是倒着写的
因为她是疯子
你不知道她都做了什么
不我知道
她是给你一个找到自己本性获得重生的机会
看马上就成功了
只要再烧伤一次苏琪你就能永远自由了
假如你是对的再烧伤一次我就会死了
这数字的其中之一就是我霍根
一你为何这么怕她一你为何不怕
一啊一苏琪不
一不不一别害怕
霍根请不要
一离我远点一别害怕
霍根求你了你是我唯一的朋友
所以我必须帮你
不
离我远点
你看见我的狗了吗
喂
辛克莱哪一个我才是真正的我
如果你指的是你的多重人格
那么你很清楚它们都是你自己的延伸
霍根想杀我可我不知道
那是不是真正的我
我不能信任任何人不能信任自己
一切都颠倒了
没什么颠倒了
这只是潦草者的影响你是清楚的
我们对此谈过多次了
克利奥死了
我觉得是潦草者杀了她
你必须把我关起来辛克莱
我有病还有幻党
这机器让我变了我有了幻觉
什么幻觉
怪物
一你在哪儿苏琪一我不知道
一我在塔楼附近的一个电话亭里一留在原地
我去找你
她来自哪里
寄养家庭孤儿院流浪街头
出入过救济机构
我们对她了解不多
我们知道她1 1岁才会说话
在此之前她通过写字交流
一但你能看到一她是倒着写的
我们认为她儿时的创伤
导致她的多重人格
儿时生活环境的不稳定加剧了这一情况
可能每一个环境都让她多了一重身份
最终她出现崩溃到了这里
一那是什么时候一四年之前
没人来找过她?
没人要她
她的一些人格很野性
这个智商是打印错误吗比我的还高
是啊她并不傻她是一个极端的
边缘性精神分裂症
我们用了6个月时间才让她坐下接受测试
她似乎很平静
她目前正处于
她称之为Ⅳ潦草者Ⅳ的人格中
这是很少有的时候
潦草者并不经常显现出来
一她没有朋友?一没有没有亲人没有家
你能看到也没有真正的个性
她是真正的迷失的灵魂
她是最合适的人选
你当初也是这么说99号病人的
马上把她转移到我的病区
进去拍下她
她能听到外面的动静吗
不能墙是隔音的
苏琪
我能和苏琪谈谈吗
你在她体内吗
不舳存转休肉
不错的装束
想搞个新造型
来我送你回家
我不回那个塔楼
你没别的地方可去
一维罗妮卡?奥尔是谁一这是秘密材料苏琪
这是99号病人我听你在电话上提到过
一你让她跑了一我没让她跑掉给我材料
她也用了那机器?
那是不同的机器那不管用
一给我材料一让她病情更重了
我是想帮她
她是无法治愈的
该死
天啊
你把她怎么样了
一这很复杂一我也很复杂你说说看
她是妄想精神分裂症
和杀人嫉妒狂躁症
她杀了所有和她男友有染的人
然后又杀了她男友
你为何这么感兴趣
一因为我认识她一你认识她?
她在这里99号病人就在你眼皮底下
只不过我们都称她为爱丽丝
苏琪等等这不是爱丽丝
对因为真正的爱丽丝可能已经被她埋在地板下了
你胡说什么呢
霍根和大楼里很多女人都睡过觉辛克菜
他说每个和他亲近的人都自杀了
每个鸡窝都要有个公鸡
我们简单打过一炮
她什么时候逃走的
你确定是99号病人?
99号病人是谁
我本该提醒你不要靠近爱丽丝
她这人爱嫉妒
我的狗叫霍根
她是想警告我
一谁警告你一潦草者
这里并没有人自杀辛克莱
只是爱丽丝做她所擅长的推人
一在这儿等着我报警一我去找霍根
辛克莱不喜欢我这个样子吗
爱丽丝
报警台你需要什么服务
喂这里是报警台
你需要什么服务
最好把警察都派来
霍根
你让爱丽丝用了机器?
我是想帮她
我觉得假如她看到自己更好的一面
我看到了她更好的一面并不好看
她像弹球一样在房间里跳来跳去
我不知道她脑中那么严重
一是可怕的东西一而那东西就在外面
我以为他是想杀了我
是的
之所以还没杀你是因为我还活着
一什么一她有个模式
和你睡过的所有女人
艾米丽克利奥她们都不是跳楼的
是被推下去的
天啊
这是我的错?
一她还会回来找你的一不
我不能你走吧
一我们走一你快走
假如她回来我会尽力拖住她
一你阻止不了她的一你也阻止不了
也许不是我
不会吧
忘了我之前说过的话
这机器很危险
我什么都不懂
别管潦草者了
那不是你
做你想做的任何人
不你说得对我就是她
我只希望她是我
一不会让你送命的一当人疯了
有时要让手替你做决定
看着它们在墙上写字
损坏路牌外观
就像看着别人的手
应对的方式就是你学会欣赏
做别人认为的疯子
看着自己的手倒着写字
学会倒着念
学会从下往上思考
苏琪请不要走
再见霍根
这肯定是重要的部件
这机器现在属于我了
你不能用
不爱丽丝
先是母鸡们然后是公鸡我还会回来找你的
是我害了你要怪我别伤害她
是上帝让我成为这样霍根
我相信他有他的理由
都说在坠落的过程中会发现真实的自我
可我已经见到过
潦草者的机器让我看到了一切
能唤醒脑中一直沉睡的区域
副作用包括遥感`超强力量和前卫的发型
也包括邪恶的爱丽丝
机器能让你看到你真正的内心
不管是好还是坏
霍根是个孩子天真纯洁
爱丽丝则被嫉妒和仇恨染成黑色
至于我
当警察问你为何跳楼
我就说是因为你有性功能障碍
坠落的过程中想想这事
苏琪
看我们内心都显露无遗了
你为何不还手
还手
闹够了吗
帮我?你连自己都帮不了
天
天啊
那是我吗
我就是那样的人吗
我怎么不和你一样
我的内心为何不美
你姜
别碰我
别靠近我
假如你太靠近我知道我会干什么
我现在知道自己是谁了
我是推人者
苏琪
我以为你已经不在了
我依然在
潦草者呢
我们都在
同时在?
是的
我想她从来不想占据我
一她只是想...一共生
她需要我
因为你能说话
因为我能应对世俗
喂我找到了它
我能修好机器
无所谓了
我们都不需要那机器了
D1 5 66号
告诉我你首要的...
一霍根先生吗一苏琪在哪儿
她在楼上录口供
不要离开这里因为下一个就是你
哦
为何拿走我的水
你能告诉我今晚我看到了什么?
苏琪让我给你这个
你的世界才是颠倒的不是我的
这是我们多年来一直在告诉你的
是啊
我们走吧
那么你是说爱丽丝…
一维罗妮卡一对维罗妮卡
你是说她跳楼自杀了?
一她的最后一推一这是什么比喻吗
我想不是
留在这里
苏琪
她在哪儿
你永远无法从逻辑上
解释这一切莫斯侦探因此不用徒劳了
你们的法律和秩序在这里并不适用
并没有黑白分明的答案给你
只有灰色区域
只是人类心理学
珍妮弗会理解的
他们对我们说发疯和文化有关
我认为和文化无关
当你疯了以后
你的右手并不能理解左手所做的事
应对的方式就是你学会欣赏对称美
左脑和右脑阴和阳
是正面还是反面并不重要
你仍然需要硬币的两面
你要理解这一点才能谈得上开始理解自己
我看到世人都不是他们认为的那样的人
等着别人唤醒他们
等着发光