WWW.CHDTV.NET
-= 字幕制作：特大碗牛肉面=-
力量-尊重
东高中
歌舞青春 2
各位年轻演员请记住
学习是不分季节的
就让夏季闪耀的光芒
重新振作并启发
-你们富饶的年轻心灵
-她在说什么呀？
未来带着魔镜向你们招手
反映出每个黄金时刻
每个大胆选择
喂，达布斯老师疯了耶
哇，你真的有在听哦？
好，杰森
达布斯老师
你最棒的暑假记忆是什么？
我在你们这年纪时，暑假过得飞快
但我很清楚地记得每件事
暑假、暑假
暑假
-暑假
-暑假、暑假
-1988年的...
-暑假、暑假、暑假
-...艾希蓝莎士比亚节蹦入脑中
现在是什么时候？暑假开始了
终于等到放假
现在是什么时候？派对开始了
没错，大声说出来
现在是什么时候？
我们要大展身手了
满心期待
现在是什么时候？暑假开始了
不用上课，大声吆喝
暑假终于来到
好好放松一下
不用早起上学，没有功课压力
我可以专心约会了
准备迎接阳光
给心情一次机会
我就在这里，哪里都不去
期待夏日恋情
每个人都准备好
七上八下的心，蓄势待发
大声对我说，就是现在
现在是什么时候？暑假开始了
终于等到放假
现在是什么时候？派对开始了
没错，大声说出来
现在是什么时候？
我们要大展身手了
满心期待
现在是什么时候？暑假开始了
不用上课，大声吆喝
没有规条或暑期辅导
我要逛街逛到脚软
学校放假
夜夜派对不喊停
还有好多事等着办，回头再见
再见了 ，各位
各位再见
直到秋天再见，再见
每个人都准备好
七上八下的心，蓄势待发
大声对我说，就是现在
现在是什么时候？暑假开始了
终于等到放假
现在是什么时候？派对开始了
没错，大声说出来
现在是什么时候？
我们要大展身手了
满心期待
现在是什么时候？暑假开始了
不用上课，大声吆喝
早上六点不必起床
时间掌握在自己手里
已经等了蚓茫快来吧
马上要失控
好极了
大家一起来
很好
来吧
展现学校光荣
我们是充满信心的冠军
野猫队锐不可挡
红白金，三色合一
每次都要赢
证明我们是第一
大玩特玩，派对狂欢
这就是夏天的乐趣
现在是什么时候？
暑假终于开始了 ，好
赶快来庆祝
大声清楚地说
不用上课
想睡多久就睡多久
时间是自己的
想做什么就做什么
现在是什么时候？
暑假开始了
我们会玩得很开心
现在再说一次
现在是什么时候？
派对开始了
让我们大展身手
来吧
好
说真的，暑假我得赚点钱
我爸妈一直说念大学有多贵
对，大家都一样努力
不过我得先被录取
我也是，要赚蛞涣境档那
好带那个小辣妹去约会
凯碧
听说过去五年来
每年暑假你都在搬家
我真不愿想到今天就要永别
别担心，我妈答应
我会在这里待到明年毕业
感谢老妈呀
夏培，我们刚开始处得不好
但你挺过来了
冬季音乐剧时你还帮了我
有吗？
发音练习呀
掰
凯碧和我已面试过五个工作了
可是被选中的都是大学生
我也是，我猜我又得替人看小孩了
嗨，玛莎，嗨，泰勒
凯西，暑假你准备做什么？
成长、写音乐、成长
你的暑假活动顾问来了
希望那些活动里也包括一份工作
不管怎样， 只要我们在一起就酷
对吗？
真的吗？
这是我的承诺
-“T” 表示特洛伊？
-嗯...对
你好啊，好了 ，伙伴
篮圈，走吧
对，好，我们又不忙，走吧
我们可以去看电影，下载音乐
我一定要教你滑板的翻板动作
我会急救
这样我摔伤了就可以救自己
对!
去看电影、听音乐
“唉呀，特洛伊，我会急救耶”
拜托哦
凯西， 高兴点
我要给你一份暑期工作
在我们的乡村俱乐部
我们的排练钢琴手肯定要搬家了
或躲起来
-你说什么？
-听来真棒
高兴点，阿夏，暑假耶
我们想做什么都可以，一切都在变
雷恩，东高中最红的男生是谁？
我想特洛伊波顿把该类别都占满了
你不觉得吗？
那东高最红的女生呢？
-回答我的问题!
-唉唷，你吗？
特洛伊、夏培，夏培、特洛伊...
阿夏
-这样很合理
-显然特洛伊不这么想
但现在是暑假，一切都会变
现在是什么时候？暑假开始了
终于等到放假
现在是什么时候？派对开始了
没错，大声说出来
现在是什么时候？
我们要大展身手了
满心期待
现在是什么时候？暑假开始了
不用上课，大声吆喝
打得好，各位
-我好饿
-我也是
我要看上个球季没看到的精采动作
-快点，各位!
-哪一队？
野猫队!
好耶!
该喝牛奶了
-大家工作找得怎样？
-大零蛋
-女友警报
-有话就说
我是汤玛斯伏顿，阿布奎基
勒瓦泉乡村俱乐部的经理
听说你在找暑期工作
特洛伊，凯碧还记得你的名字
还是这暑假
她找新男友去唱卡拉OK了？
太棒了 ，伏顿先生
你怎么知道我的名字？
我们勒瓦泉向来有
学生暑期工作计划
怎样？你准备好了吗？
对了 ，我认识一个超棒的女生...
我是说，超棒的学生
每一科都拿甲
要是你能...
老天，他真的在想办法耶
不会是凯碧
只要她打来，他就会脸红
对，当我没说
好耶!
-怎么了？
-没事，没事!
好，大家这暑假都待在一起
好好练，我们绝对要赢得
-秋季的双料冠军
-好!
能不能把这股精力转移到
帮我拿东西进来？
-是，波顿太太
各位，阿布奎基的炎热暑假
就要开始了
有敞篷车的酷哥辣妹们
调大音响、吸一口新鲜空气
向暑假说哈!
勒瓦泉
超正点
夏培伊凡斯
伊凡斯小姐，今年夏天很正哦
欢迎回到勒瓦泉
谢了 ，查理
嗨，小狗狗!
能不能替我的车找个遮阳处？
-就算要开始种树也没问题
-伏顿
让我说，欢迎回来
回家真好
宣传单好了吗？
今年我们为表演替宣传单加上浮雕
好有创意哦
勒瓦泉乡村俱乐部
仲夏夜年度才艺表演
才艺初审时，每个会员只限30秒
外行人表演真是...
-无趣？
-对
了解
要不要我...
我们很幸运能再次赢得亮眼明星奖
但要放在哪里？
我们计划把奖杯座放大
设计图在我办公室
-伏顿，你真有效率
-哦...
我们谈过的雇用问题
已经慎重处理了
太好了
-噢，别这样，对
-雷恩!
-夏培!
-你们好呀
伊凡斯小姐，躺椅还放在老地方？
谢谢，海菲尔
艾玛、洁姬和莉亚在我东边
太阳移动时，你来转我们的躺椅
那就太棒了
感谢你母亲在上季帮我美言
我升迁了
但别担心，我一定会告诉新救生员
你做事情的习惯
夏培，这次的暑期才艺表演
主题是什么？
-赎罪
-好棒
今年非常讨人厌
我的戏剧领域遭外人侵入
化学实验室和更衣室里涌入歌手
真是吓人
姐妹们，我们有泳池、整个俱乐部
还有整个暑假可以享受
Spa也重修过了
还有鳄梨敷脸和海藻身体磨砂哦
还有什么比这个更棒？
-多点冰块
-马上来，伊凡斯小姐
过去抛在脑后
准备迎接当下每一刻
挥别阴霾，拥抱蓝天
到泳池戏水，到按摩中心美容
整天赖在躺椅上
我就是世界中心
喂
谢谢
英国进口的冰茶
西班牙请来的救生员
从土耳其引进的毛巾
还有缅因州出产的火鸡
放松以后要重新出发
动作要快点
一切都要很完美
这是我的小小要求
完美无缺， 只要最高级、最好的
时尚就是生活
讲究生活品质，有错吗？
Jimmy Choo的夹脚拖鞋拿出来
Prada的粉红皮包在哪里？
蒂芬妮的发带，拿给我
接着就能去游泳
今年夏天和以往不同
我还要更多
一切都要很完美
这是她的小小要求
完美无缺， 只要最高级、最好的
时尚就是她的生活
讲究生活品质，有错吗？
完美的泳池
溅起完美的水花
仔细听好
完美的派对
连垃圾都有品味
完美的装扮
不
完美的首饰
对
她的一切都要完美
这可没得商量
一切都要讲究，才配得上
我!
一切都要很完美
这是她的小小要求
完美无缺， 只要最高级、最好的
时尚就是她的生活
讲究生活品质，有错吗？
这个不行，那个无趣
这简直是侮辱，我还要更多
我还要...
我需要完美
完美的发型、完美的装扮
完美的眼睛、完美的笑容
猎物就在前方，我喜欢
一切都很完美吧？
完美，太完美了
绝对没错
错
好耶!
我抓住你了 ，没事的
-你在这里干什么？
-我是新来的救生员
等等，你是这里的会员吗？
我叫你雇用特洛伊波顿
不是全东高中的学生!
你叫我 “不计代价”
雇用特洛伊波顿
那你为什么没警告我还有其他人？
当然，我跟勒瓦泉的理事会讨论过
理事会，你是说我们的...
妈!
凯碧曼提兹和野猫队？
妈，你怎能这样？
想想你的未来吧，小喵喵
这些是你的好同学
不是勒瓦泉的过气员工
他们不是好同学!
他们会抢走我的才艺表演
夏季表演你会有全新的才艺
妈，你刚才没听我说吗？
雷恩，跟妈说清楚
-嗨，妈
-小鸭鸭!今天过得怎样啊？
跟小南瓜说，如果她太担忧
就会有皱纹哦
合十啦
-我要他们滚蛋!
-但你妈还特地说...
噢，不要跟我提那个
扯人后腿的瑜珈姥!
如果你不能叫他们走路
就逼他们辞职
我希望麦可大厨会教我
澳洲薄片派饼
夏培会在我上班的每个地方
暑假好得不能再好，对不对？
-美梦就要成真了
-如果你真的能认识她
-我是说她...
-老兄
我还不知道夏培的父母
是这里的老板哩
伏顿先生只说
勒瓦泉有野猫队粉丝，也正缺人手
我就说我们来试试
好主意，波顿先生，真是好主意
不过，我们要你们做的
不是出主意，而是出苦力
分派任务，波顿、丹佛斯是服务生
必要时要兼高尔夫球僮
什么？
麦肯锡小姐，据说你很有效率
-哦...
-证明给我看
你负责会员活动安排
随时向我报告
凯西负责在午餐及下午茶时弹琴
我们要抒情音乐，不要新音乐
懂了吗？
玛莎来切菜，准备餐盘
请充分利用你们的十根手指
度过这个暑假
柴克，你就到重点位置...
帮麦可大厨
拿好
伏顿先生阁下
能不能抽签决定
谁去当夏培的服务生？
拜托，谁都不要当夏培的服务生
噢，太好了
-你们要替伊凡斯小姐服务
-那是谁？
记得称呼会员时要用
先生、太太或小姐，来练习一下？
-非练不可吗？
-开始
“伊凡斯小姐
想来杯柠檬水吗？”
其实我不是伊凡斯小姐，我是杰森
-好香哦，我都饿了
-等一下，你不能...
-不
-午餐呢？
曼提兹小姐
应该还要3.5分钟
才到你的午休时间吧
我希望你不在场时没有会员溺水
因此，请按时打卡
犯三次错，你就会丢了饭碗
懂了吗？
去、去、去
-那个人真把我吓到了
-对啊
我突然想念起
达布斯老师的留校察看了
-很病态吧？
-拜托
我们背后有篮球场
一天免费吃两餐
难看的制服只有执勤时才穿
人人为我，我为人人
-这是我们的暑假，哪一队？
-野猫队!
-那一队？
拜托
我们怎么会从世界顶峰
掉到卑微的角落？
你可没说过，老板这么讨人厌
我们还有足虿牧
可以让暑假很甜蜜
我拿到破布，不是钞票
还有堆积如山的脏碗盘
真希望有三个愿望
好了 ，大家散开
我们要努力撑过去
我们会成功，阳光依然会闪耀
如果成功了 ，就不用再怀疑
这个暑假还有希望
如果我们撑过去
老兄，你给我们惹上什么麻烦事？
拜托，我们可以化腐朽为神奇
我宁愿在球场上，迎战七尺大汉
没错，胜过在这里
烤焦客人的土司
就算需要赚钱，也不用在这里受气
也许还有其他方法
收拾这里的一团乱
我们是冠军队伍，合作无间的机器
我们曾一起克服更困难的问题
虽然很辛苦，但我们一定有办法
在完成工作的同时找到乐趣
我们要努力撑过去
我们会成功，阳光依然会闪耀
如果成功了 ，就不用再怀疑
如果我们同心协力
就会成功完成任务!
告诉我你想要什么
告诉我你需要什么
一点糖
一点牛油
就是最佳组合
等到发薪水，报酬就会很丰厚
等到发薪水，就可以完成梦想
我要拍电影
和好姐妹去逛街
去看尼克斯队跟76人队的比赛
我要弄一台混音器
买一辆个性名车
在泳池旁享受惬意时光
和心爱的女孩去约会
梦想会成真
我们要努力撑过去
我们会成功，阳光依然会闪耀
如果成功了 ，就不用再怀疑
这个暑假还有希望
如果我们撑过去
努力，加油
我们会成功的
所以呢，行不行？
可以
服务生
开工吧
想我吗？当然想
嘿，有没有去过高尔夫球场？
特洛伊，我们是员工不是会员
而且我不会打高尔夫
谁说高尔夫啦？
你确定我们可以来这里吗？
对，除非有人告密
厨房工作如何？
我们团队有福同享、有难同当
我妈说暑假打工
对申请大学很有助益
除了那恐怖的 “未来” 概念以外
你担心吗？
大学要花好多钱
我爸妈只能筹出一点
跟这里的人完全不同
你拿奖学金不成问题的
一切要看下个球季的表现才行
我总是喜欢掌握自己的未来
但真的来临时我又怕
那我们想现在就好
因为我从没在一个地方
待上整个暑假
而这对我意义重大
尤其能在这里，跟...
像我这样了不起的
花生果酱三明治制作人在一起？
特洛伊，我想记住这一切
-来，接着
-噢，我最喜欢这游戏了
-准备好了？
-好了
-太棒了
-好，现在该你
-你一个也没接到
-你...
实在太烂了
伏顿，我今天打第四杆时
觉得草坪好干
不行啦!
你去叫维护队洒点水好吗？
不会吧!
-可以请你跳支舞吗？
-当然可以了
那就开始吧
我们会淋湿的!
好耶!
明天你看紧他们，随时向我报告
你为什么笑？
雷恩，不要担心
别忘了 ，这是我们的地盘呀
先是违反休息时间
现在又在高尔夫球场上嬉闹
这个开始不太吉利耶，曼提兹小姐
伏顿先生，其实这是我想的点子
与她...
真有义气啊，可惜没用
这种事不可以再来一次了哦
早安，各位
-早安
-好香哦
-嗨，玛莎
-嘿
-嘿，杰森
-早呀
-都好吧？
你是我心中的音符
-很棒耶，凯西
-谢谢
我得去准备女士午餐会了
不会是摇滚乐就是了
我简直等不及参加
俱乐部的才艺表演
员工们可以来一段表演
我替大家都想好点子了
你们俩主唱
柴克和查德合音
大家可以跳舞
这个我要喊暂停
我的歌唱生涯始于也终于
东高中冬季音乐剧
我来这里是为了赚钱
还有下班后偷用游泳池的
真的...真的是这样
刚才你在弹什么？
噢...没有啦，没什么
这是什么？
我在想要是你们肯表演
我就得有所准备
所以我替你们写了谱
来，弹吧
你是我心中的音符
曾听人说过 “很久很久以前”
你不禁竖耳倾听
勇敢追求梦想，就可能会找到
脸上的微笑
或从此幸福快乐的生活
你让旋律更加和谐
在我脑中萦绕不绝
有一个声音盖过所有尘嚣
丝丝入扣
牵引着我
当我听到最爱的歌曲
便知道我们心心相印
你是我心中的音符
音符在我们心中跳跃
我们在这里聚首， 因为
因为你是我心中的音符
你是我心中的音符
感觉像是相遇前就已经熟识
无法言喻
无从说起
我唱出未曾说出的话
-是如此容易
-好容易
因为你看到我的真心
你了解我的心情
是我前所未曾遇过
你的声音盖过尘嚣
我知道我不孤单
你对我歌唱
当我听到最爱的歌曲
便知道我们心心相印
你是我心中的音符
音符在我们心中跳跃
我们在这里聚首， 因为
你是我心中的音符
我们一起高声唱
给彼此唱出心声的力量
互诉真实的心声
无法再隐藏
你是我心中的音符
当我听到最爱的歌曲
便知道我们心心相印
你是我心中的音符
音符在我们心中跳跃
我们在这里聚首， 因为
你是我心中的音符
-我好喜欢那首歌
-太棒了 ，凯西
这里有才艺表演登记表
要参加吗？
或许我们做得到
但除非我们团结一心
对!
一定会很美妙
我要把排练时间排到工作时间
金嗓，这是爵士广场
我们有状况了
这首歌很棒
但凯西并不是为我们写的
嗨，妈
-要不要海藻去角质？
-等一下
雷恩，要是特洛伊能参加
我们的才艺表演就太好了
什么？如果他跟凯碧合唱
那我们的才艺表演就成了
“特洛伊与凯碧的表演秀”
我不确定凯碧真的适合
帮特洛伊挖掘他在勒瓦泉的
完整潜力
妈咪，爹地什么时候会来？
我们中午要打球，要不要一起来？
好呀
往上，今天要怎么弄到吃的？
-不知道，可能省略吧
-很好
要开始吗？
跳跳走走，走走跳跳
丹佛斯，波顿，你们俩今天是球僮
一袋球40元，有人指定要你们
-什么？
-是谁？
老兄，管他的，有40元
我愿意帮酷斯拉拿球袋
很接近了
谢谢
-谢了
-感谢啦
哈，两位，特洛伊
我想你该见见我父母了
很高兴见到你
-太棒了
-嗨
哈
你爸呢？
嗨，爹地!
在哪发球，球场记录如何？
开玩笑啦，我自己建的球场
我保持的记录
不过是谁记的分呢？公主
-儿子，你有做运动喔
-瑜珈
干得好呀，你们这一季很不错喔
特洛伊也在高尔夫球队里哦
真是多才多艺啊，你呢？小子？
-棒球，田径
-了不起
或许在我打高尔夫时会有用
别怪我没警告哦
前面当心!
-厉害，亲爱的
-打得好
查德，你帮我妈拿球袋
特洛伊帮我爹地
爹地
太好啦!
厉害，咱们走一走吧
-这件是新的吗？
-对，今早刚买的，你的呢？
这件旧衣服？上礼拜买的
来吧，查德
你觉得怎样？
到球标有170米，下坡有缓升草坪
我会用五号木杆
嗨
-好主意
-对
公主，拿推杆吧，这球是你的了
谢啦，爹地
瞄准
打得好
她最好去学刺绣
或一些只会弄伤她自己的运动
-我进了沙坑
-我也是
膝盖、臀部、肩膀、帽子
好，发球吧
后档板
进!
好儿子
-在哪...
-不知道
凯碧 !今晚一起吃饭？去游泳？
特洛伊!
-好啊，亲爱的
-好
爹地，让特洛伊试一球吧
-当然
-不，我不该这样
-来嘛
-你确定？
-对!
-好
-伊凡斯先生，你确定可以？
-当然可以
-好好打
-谢谢
-爹地，给你
-谢了
-挥得真漂亮
-厉害
挥得真漂亮
-那一杆挥得真漂亮
-谢啦
-上车!你说我们...
-什么？我不知道
走吧
我要赚钱买车、我要赚钱买车
老虎伍兹推出这杆也会很骄傲!
特洛伊整个暑假都在洗碗
实在很可惜
尤其他是你母校最具潜力的明星
我看过特洛伊打篮球
我想美国红鹰队会对他有兴趣
爹地，好主意
特洛伊很担心上大学的事
-真的吗？
-对
-波顿教练最近怎样？
-好得很啊
了不起
什么？
下次再让我看到俱乐部公主
我要把她和她的粉红车撞进湖里
我来建滑坡
丹佛斯，这里是厨房，不是Spa
你和杰森快去换衣服准备晚餐
波顿，你有五分钟换好衣服跟我来
万一你对这东西不熟
它是要绑在脖子上的
像个狗项圈
快点
-她踩到球
-才没有
-有，你有
-我相信
嘿!超级巨星来了
特洛伊波顿，这是彼得
-彼得， 幸会
-你好
-这是克莱儿
-哈
-我家其他人你都认识了
-大家好
这孩子高尔夫球和篮球都打得很好
我猜你拖着球袋到处跑
现在一定胃口大开了吧？
对，有点
你觉得我们吃点东西
并谈谈你的未来如何？
-我的未来？
-对，坐下
坐下
爹地是阿布奎基大学的理事会成员
特洛伊，我看过你打冠军赛
太厉害了 !
铃响前的那一球...真了不起
其实是我的这位队员抢到了球
否则我不会有机会...
噢，你真谦虚，特洛伊
你被选上全季最有价值球员
这件衬衫大吼着要打温莎结呢
-谢谢
-让我帮你弄
阿布奎基大学有很棒的篮球队
也有很棒的奖学金
奖学金？
对，咱们私下谈
我们给校方施点压力
快乐的时光过得特别快
但伏顿先生大概想要我去帮忙了
别傻了
你还没吃点心
我们也还没谈到高尔夫呢
篮球和高尔夫只是开始而已
你有没有听过他唱歌？
哇，三项全能
太厉害了 ，特洛伊可以参加
我们的才艺表演
特洛伊，表演一下，凯西!
凯西，不，我的声音很...
今晚有点沙哑， 因为讲了太多话
但非常感谢你们请我吃饭
让我打球等等的
真的很棒
但你下次有空会唱吧？
跟我合唱，你答应吗？
-我答应
-太好了
吃点心？
抱歉我迟到了 !再给我两分钟
领带真漂亮，但跟鞋子不配
我开玩笑的啦
亲爱的，迟到两分钟没事
但迟到一小时罪行就大了
就因为特洛伊人很好
不表示他什么男生的毛病都不会犯
男生的毛病？
对，像忘记不该忘的事
你成了男性专家啦？
我大姐对男生的行为有十项规定
其中九项都跟他们忘东忘西有关
他们永远不该忘了晚餐约会
这又不是正式约会
第三条规定，所有约会都是正式的
无论男生自己知不知道
-还没完
-但我今天工作已经做完了
而且我有约会
波顿先生，你是不是搞错了
我对你会怎么说很感兴趣，跟我来
-可是我...
-不准再说
-我们要去哪里？
-波顿先生
-还要多久？
-小心脚下，有保险的
我今晚有约会
但今夜还长着呢，你也还年轻
我们在哪里？
等到最后再鼓掌吧
怎么回事？伏顿先生？
好久以前，在遥远的地方
住着一位凤梨公主名叫蒂克
她甜如蜜桃，有凤梨风格
却悲伤得很少说话
但如果你仔细听
会听到她的秘密愿望
阿哈，大家好，我叫蒂克
我渴望释放一只了不起的鱼
我可爱的王子
呼噜呼噜呼噜呼噜噗
马卡西堤马李希尼呼
雷恩，放雾!
她梦想着被下了咒语的男孩
他变得又湿又长满鳞片
我打从心底唱出爱的力量
一个弹着尤克里里琴的女孩
-走向我
-走向她
-我可爱的人，别动
-别动
我要抓住你的尾巴，轻抚每片软鳃
我可爱的王子
呼噜呼噜呼噜呼噜噗
马卡西堤马李希尼呼
现在要开始歌舞表演
云层转灰，天空开始哭泣
大海波涛汹涌
雷恩!大海呢？
风呼呼地吹，雷声隆隆
雄伟的夫妇山崩裂
蒂克、蒂克想说话
跟着雄伟的夫妇灵
-我要畅所欲言
-说话!
请把我的鱼王子变成人
这是真的鱼语言，不骗你
然后鱼变成英俊的王子， 开口唱...
我是呼噜王子
呼噜呼噜呼噜呼噜噗
不，不行
马卡西堤马李希尼呼
一起唱
呼噜呼噜呼噜呼噜噗
马卡西堤马李希尼呼
大家一起来!
呼噜呼噜呼噜呼噜噗
马卡西堤马李希尼呼
哇卡哇卡尼克噗
哇卡哇卡尼克噗噗噗
等一下
我们待会再谈
喜欢吗？
你曾试过清唱吗？
不用灯光和布景或合音的？
那样就很难得到掌声了
我不是在说掌声
我是说跟朋友聚在一起
什么都不做， 只是唱着玩
等一下，什么都不做
搞不好可行哦，黑暗的舞台
一盏灯光
我们冲出黑暗，进入一圈光明
-等等， “我们” ？
-没有布景、装饰
-天啊
-简单
戏剧化， 只有你和我
特洛伊，这点子太棒了
我们可以在才艺表演时做
我是来工作的
夏培，我跟你说过了
上舞台你很擅长
但我不行
我们可以一起来
暂停，我已经有了 “我们”
我跟凯碧，而且...
我真的迟到了 ，我得走了
-但这场表演会很棒...
-我喜欢你的鞋
-你喜欢？
-真的
我从纽约买的，有九种颜色
女孩们!从头开始
喂，救生员 !
你疯了 ，野猫队!
而且还迟到
但我带了吃的和几根蜡烛
来场池畔野餐，你说怎么样？
柴克还做了点心哦
但我要先看你敢不敢跳水
你知道我们不该进泳池的
这是俱乐部规定
抽筋!
需要救生员 !救我!救我!
水炮弹!
感谢参加，跟我来
你听
现在，跟你在一起
我终于开始有暑假的感觉了
对啊
水虫又回来了
伏顿先生，都是我的主意
她跟这件事一点关系也没有
我慷慨地原谅了你之前的违规
可是后来在高尔夫球场嬉闹
现在又是这个，两次了
不要犯第三次，滚出泳池
夏培她爸让我打了几球
又请我和阿布奎基大学的人吃晚餐
真的？
他们谈着奖学金
杰森和查德替我服务
而且我还拿薪水，这叫上班
你是受邀的，这样没错啊
我不知道，感觉很怪
我喜欢你让队员团结合作
但你不可能永远是野猫队
球队是短暂的，但...这样很好
可是大家都有各自的未来
我不懂你的意思
等你毕业
很多人会去追求同样的机会
积极为达成目标而努力并没有错
事实上，如果你不做，就会落后
我知道，我只觉得
我无意让朋友们在俱乐部工作
结果却只能看着我在餐厅吃饭
我是说不要因为受到重视
而觉得羞耻
只要那是你应得的
得到奖学金并不容易
所以奖学金额度才这么少
对，爸，我懂
好，勒瓦泉的食物怎么样？
超美味
-去兜兜风吧
-不是吧
你不会以为我要开这辆车吧？
太好了 !
膝盖尽量抬高，手臂划圈
嗨，水虫，昨晚真有意思
我不是故意让你被骂
我也是
-或许今晚可以...
-特洛伊？
你的午休是几点？
特洛伊!
现在去找伏顿!
-一点半
-好，一点半
我请客吃起司汉堡
大家看来都棒极了 ，加油
好，现在来大跳跃
嘿，她到底想干什么？
-谁知道？
-相信我，她别有居心
抱歉我迟到了 ，伏顿先生
昨晚游泳池的事，不能怪凯碧...
-我要让你升职
-你什么？
我们在征高尔夫球助理教练
有底薪，不打卡
-但我...
-周薪五百元，外加小费
什么？一周？
天啊...真不敢相信
听起来不难做到
请吧？
波顿!
男士更衣室-限会员
-等等，你要我教高尔夫？
-教小孩，有趣得不得了
-可是，我认为我不蜃矢
-别担心
只要教那些小天使如何握杆
如何发球，然后低头躲过
此外，理事会扩大了你的会员权利
你可以使用所有俱乐部的器材
但请审慎行之
也就是说，其他野猫队员不准使用
恭喜
这里有适合你的服装
格子不要跟彩呢混穿
蓝色不要跟咖啡色混穿
无论如何都不要穿白袜
把鞋子放在锁柜外
每天晚上会有人来擦鞋
哇!太棒了 !
留到发第一球时用吧
这个可能会带你到球场
这是你的高尔夫球车，14号
听说你的篮球球衣也是这号码
有问题吗？
这究竟怎么回事？
看来伊凡斯一家认为你很有潜力
年轻人，未来充满着许多
未知的领域
这个家庭有很大的影响力
因此我建议你把握机会
对
意大利货
今日儿童活动
与特洛伊波顿助理教练学高尔夫
太棒了 ，各位小球手!
大家都很厉害!
嘿，慢点，小冠军
留点球给其他人打，这样才对
短裤很漂亮喔
好，小可爱，这样握杆才对
可以打得比较远
好，后挥很不错
干得好，让球怕你
大家都做得很棒，加油!
-波顿，波顿，11点半的约来了
-谢了
大家好运
特洛伊!
天哪
-好特别的球
-谢谢
不客气
等到暑假结束，你会把我教成高手
对
如果我能活那么久的话
我真等不及要表演了
别担心，我们会找到有趣的事做
夏培，我跟你说过了我不想唱歌
还有更棒的消息
红鹰队的援助人也会来
-真的？
-当然
我们会确保你一举得到奖学金
我们同心协力
你爸妈对我真的很好
可是我的工作并不包括跟你合唱
我知道不是工作，但你答应过的
记得吗？
你这身新衣服真漂亮
-喜欢这双鞋吗？意大利货
-很好看
我教你打球吧，很简单的
对准目标，轻轻后挥
-嘿，小碧
-嘿!
那女人扭得
比摔跤场上的章鱼还厉害
-他知道怎么应付
-对，特洛伊能蛴Ω端
我听到他问她
那双意大利高尔夫鞋怎么样
他可没问我
清醒吧，她在暗助他上大学
就为了让他跟她做才艺表演
-特洛伊才不会答应
-你有眼睛， 自己看
-去吃东西吧
-对，我得走了 ，待会见？
-好
要往后移动到底
-特洛伊，伏顿要你去大厅
-太好了 ，谢啦，再见
她踩在球上
-特洛伊波顿，这是...
-我看过他们打球
噢，对，来跟我们抢球吧
对你打球会有帮助的
-跟你们打？
-对啊，走吧
-太好了
-好
-先去吃点午餐
-对
我就知道!珊瑚蓝!
跟你的肤色很搭，也跟我很搭!
我们的肤色完全相配耶，特洛伊
-我完全不知道她在说什么
-不必知道，有我帮你
-谁饿啦？
-去吃吧
要是球杆不信任你
你怎么打得到球？
-这就是重点，你要握好球杆
-好
要握紧，这样就对了
嘿，我差点忘了
我的汉堡上要瑞士起司
拿去试试吧，看你觉得怎样
丹佛斯，第三桌还要冰茶
手在上面转一下
-让拇指移到侧边
-好
就是这样，很好，球场见
-对，开始吧
-好
-柴克!特洛伊要瑞士起司
-马上就来
你说得没错
那个人只是看来像特洛伊波顿
但我完全不认得他
噢，凯西有新点子
-好让表演大为出色哦
-我好兴奋
特洛伊和凯碧对唱的那首歌？我要
-其实曲子还没好
-再说一次
那是我帮特洛伊和凯碧写的
以免他们要...
你是员工，又不是仙女教母，拿来
换成我能唱的调
特洛伊和我要在才艺表演上唱
再把速度加快些
得让观众保持清醒
那我们的歌呢？
-那首 “呼噜呼噜” 呢？
-计划变了
那我那套蒂克勇士装怎么办？
万圣节时再穿吧，穿去参加烤猪宴
上网拍卖，我怎么知道!
但你可以继续监视野猫队
如果他们有意表演
听过特洛伊和我唱之后
这点我很怀疑啦
但我不想要有意外，别担心
我会在节目里替你加首歌
-或是下场节目
-真的吗？
不必麻烦了 ，骗子
小丑的脾气好大哦，快换调!
看看你
-加油，野猫队
-对，那些人给我的
“那些人” ？你是说那些高个子？
对，我待会就要走
但我一小时后就回来
我开新车去接你
然后我们去看电影，我保证
“保证” 是很严重的字眼
对，我知道
下班后我们还有员工棒球赛
记得吗，你 “保证” 要参加的？
对，对，棒球，我一定会到
-你忘了 ，对不对？
-不，我只是弄错了时间
很抱歉我今天不能一起吃午餐了
这几天真是疯狂
我真不敢相信这一切那么顺利
我懂了 ，意大利高尔夫鞋
新衣服、高尔夫球车
那些疯狂事，果然很难一一记清楚
你什么意思？
我看不是新衣服，而是新的特洛伊
来看看老虎伍兹能不能跳投
-嘿，波顿!来吧!
-嘿!
何不叫他们跟我们一起打？
我们会好好打
我想他们不做这种事
“不做这种事” ？
不，我不是那个意思
我只说这是私人练习，抱歉
或许你可以给我们拿卷录影带？
波顿，快来!
昨天你说过我们下班后
要打二对二
-然后再开始打棒球的
-我知道，对不起
柴克，走吧，这是过去式了
什么 “我们都是一队的” !
-你好
-都好吧？
嘿，波顿!那是我的球
-来啦!
-各位都好吗？
若我叫他帮我拿一件红鹰队夹克
你们会不会生我的气？
走吧
我等不及要看球赛了
一定会很刺激的
雷恩，不用排练啊？
我姐在想新点子
那你要不要来打棒球？
我不是员工，没被邀请
大家都可以去，走吧，上车
好
抓紧!
好球!投得好!
哗!哗!
伏顿派你来监视我们的吗？
没啦，是我姐
她认为你们想抢她的舞台风头
噢，不用担心，我们原本要表演的
但特洛伊抛下了我们，所以没差
什么叫 “没差” ？现在是暑假耶
我想我们参加才艺表演会
一定很好玩
-对啊
-我也觉得
-我们在耍谁？
-我不认为
我们不知道如何编排
可是他会
如果我们有个好导演来编排
就会很棒
员工们有没有得过亮眼明星奖？
-这个...
-我知道你有能力，雷恩
-那为何不用在我们身上呢？
-好吧
你想打球就拿手套，但我可不跳舞
你以为跳舞不需要技巧吗？
-你会？
-一点点
好耶!
嘿，投手，球来了
好!快点!来吧，野猫队!
好好打球!
球赛开始了
打击手用力挥棒
我要全力以赴
让你看到中间的共通点
棒球和跳舞大同小异
非常容易，站上垒包，开始摇摆
我现在只想专心打球
不需要任何舞步
这你就不懂了
-我清楚得很
-何不试试看
每次都有小事让我分心
来吧
-我绝不跳舞
-我知道你可以
想都别想
-如果我能打球，你就可以跳舞
-我绝不跳舞
-打到九霄云外去
-我说你可以
-想都别想
你能滑向垒包得分
也能在舞池中摇摆
我绝不跳舞，别想
打击手用力挥棒
我要全力以赴
汉德森市民公园
踏两步，准备挥棒
满垒之下，秀出你的舞步
非常容易，拿出你的实力
用力打出去
我知道怎么打好球
你最好漂亮投一球
让你瞧瞧什么叫挥棒
-这你就不懂了
-我清楚得很
何不试试看
每次都有小事
-让我分心
-来吧
-我绝不跳舞
-我知道你可以
想都别想
如果我能打球，你就可以跳舞
-我绝不跳舞
-打到九霄云外去
-我说你可以
想都别想，不要
你能滑向垒包得分
也能在舞池中摇摆
我绝不跳舞，别想
往后倾， 弓起身，试一试
挥出去，转个圈，展现舞步
我要打球不是跳舞
我要三人出局，不是敬礼谢幕
我可以证明给你看
直到你心服口服
因为我有球技也有舞技
光说不练，快拿出实力
挥棒
就像这样挥洒
-挥棒
-来吧
-吉特巴舞
-就像这样
没错，就是这样摆动
你能投一手好球，但我就是不相信
-我说你可以
-我很清楚自己不行
绝不跳舞
你办得到
我绝不跳舞，别想
没什么大不了
打击手...
一、二、三、四，大家一起摆动
-我绝不跳舞
-我知道你可以
想都别想
如果我能打球，你就可以跳舞
我绝不跳舞
打到九霄云外去
-我绝不跳舞
-我说你可以
想都别想
如果我能打球，你就可以跳舞
我绝不跳舞
打到九霄云外去
-我绝不跳舞
-我知道你可以
想都别想
如果我能打球，你就可以跳舞
我绝不跳舞
打到九霄云外去
-我绝不跳舞
-我说你可以
想都别想
你能滑向垒包得分
也能在舞池中摇摆
我绝不跳舞，别想
安全上垒!
主队9-客队10
好耶!
没关系!
嘿，伊凡斯
我不是说我会在表演上跳舞
但如果我跳了 ，你要我跳什么？
嘿!回来，回来!
快、快，防守，看紧他!
阿布奎基大学
可恶!
那小子很棒，我喜欢我看到的
你可以信赖特洛伊
他全心投入，从不间断
投篮!
-结束了
-打得好!
我没说错吧？
棒极了
喔，这叫 “小” 游戏喔？
小球队、世界赛、罗德岛纽波特
冠军
-干得好!
-帽子不错
-你真厉害
-嘿
我能怎么说呢？
-特洛伊，再一次？
-再一次
-好，来吧
-来
好，来，大家再来打
-不错喔
-哇，野猫队!
-太夸张了？
-白天才会
-对
-东高中的颜色， 了不起
-要爱校嘛
-没错
大家都等不及要表演呢
我知道大家都把我
当成夏培的宠物狗
-但我真的认为我可以...
-嘿
如果他们曾经那样想
现在已经不会了
昨晚你那挥棒舞步怎么跳？
很简单
嘿
-嘿
我昨晚打了电话
我在体育馆拖太晚了
我爸说你跟那些大学生打得很不错
喔，他们很棒
跟他们打球像到了另一个世界
你错过了有趣的一晚，球赛很棒
但之后的点心才是重头戏
她妈做的布朗尼
-是世界第一
-我知道，我吃过
待会见
雷伯，红鹰队怎么样？
他们很高
维修部的文生跑来打，所以没问题
-万一你想知道的话
-或许我们晚点可以一起打
不知道，去跟文生谈
伊凡斯先生安排的，不是我
你有问过能不能让我们加入吗？
队长？
我可没有去找红鹰队
是他们来找我的耶
我没有报名参加高尔夫工作
是伏顿提议的，我只是答应
我所做的决定，只不过和你们一样
来工作罢了 ，所以冷静点
你裤子沾到灰
-就有人替你干洗
-难道你不会...
-像你这样吗？
-我没说
-你不必!
-你也不必!
我们选你当队长
不是因为你会跳投
是因为你对事情有概念
-但我猜情况变了
-你以为你懂我？
你错了 ，我不必向你解释什么
或许你应该开始对自己解释
我们从小学起就是好兄弟
如果最近连我都不认得你
还有谁认得？
抱歉，你们拿薪水是来工作
不是来玩的，快点去
布置餐桌，很好，噢，不行
不行，这样就好多了
特洛伊!
爹地会确保
让奖学金协会成员坐这里
视野完美
我已经跟你妈谈过了
他们会坐在我们旁边那桌
今晚会很美妙的
-来吧
-太好了
开始排练!
-泰勒，今晚的一切我认可了
-太好了 !
-伊凡斯太太，谢谢你
-干得好!
夏培，我知道我答应要表演
但请帮着我一点
这整个表演对我来说还很陌生
五、六、七、八!
你是我心中的...
你是我心中的，心中的音符
曾听人说过 “很久很久以前”
你不禁竖耳倾听
勇敢追求梦想，就可能会找到
脸上的微笑
或从此幸福快乐的生活
你让旋律更加和谐
在我脑中萦绕不绝
有一个声音
盖过所有尘嚣
丝丝入扣，快对我唱
当我听到最爱的歌曲
便知道我们心心相印
因为你是我心中的音符
音符在我们心中跳跃
就在这里，因为你是我心中的音符
你是我心中的...
你是我心中的，心中的音符
旋律更加和谐
在我脑中萦绕不绝
当我听到最爱的歌曲
便知道我们心心相印
因为你是我心中的音符
音符在我们心中跳跃
就在这里，因为你是我心中的音符
我的...
你是我心中的...
你是我心中的音符
好呀!等一下
排练得真棒!
大家休息!
特洛伊，我就知道你很特别
当然，我也一样
我想我们注定要合唱，你说呢？
我去喘口气
早点回来!我们还要再练!
跳给我看!
来，跳舞吧!对!
开始!开始!
就是这样，对!
跳呀!对!
就是这样，对!轮到我!
我们要练舞，快啦!
开始!开始!
动作有力点!
好!开始!
行啦，大家出去!
-你做到啦，嘿
-干得好!
-谢谢
-不客气
我叫你监视他们，不是把他们
变成《火爆浪子》里的阵容
很酷吧？
你想害我们把亮眼明星奖
拱手送给一群洗碗工吗？
我们？这就是娱乐界吧
你什么时候...成为他们的一员？
我会把这句话当成赞美
你和特洛伊好好表演吧，老姐
我们会的
来段鼓声
仲夏夜才艺表演对我很重要
-对我家人也很重要
-嗯...
那些野猫队会把事情搞砸
你弟弟也在 “那些野猫队” 里耶
别对我提那个叛徒
员工参与演出是传统
传统可以改，我爸妈有贵客会来
我们需要每个员工都去工作
不是让他们上舞台
抱歉，但这些不只是员工
他们是你同学，你或许该重新考虑
好
考虑完了 ，去做吧
-嗨，泰勒
-嗨
把这些发给员工，记得下班后再发
-什么？等等，伏顿先生...
-不必多说，麦肯锡小姐
这就是商业，欢迎来到成人世界
他们只想保住饭碗
因为还得付贷款
学费、车钱等等等
有时候我们必须执行
让人不舒服的任务
才有办法让超重要的薪水
落进超扁的荷包!
-伏顿先生，要不要来杯茶？
-我想要菊花茶
-加油，玛莎!
请大家注意
各位，我有事情要宣布
所有新进员工在今晚表演时
都必须上班
-什么？
-对，上面说
“所有员工不得参与表演
绝无例外”
-没有表演了？
-有表演，但我们不能参加
太棒了
抱歉，我们没办法，伏顿先生说的
这绝不是伏顿先生的点子
除非伏顿突然有头金发
还穿名牌凉鞋
借过
-就说嘛!
-夏培!
就算不管我们，你也该想想
你弟弟为这场表演花了多少心血？
好感动哦，他会上台表演啊
他做明星模仿秀
雷恩的事，你没资格对我说教
谁叫你干扰特洛伊的未来
什么？
你让他被伏顿逮到
偷溜进高尔夫球场
下班后还偷游泳
我得插手才保得住特洛伊的工作
我没兴趣知道你帮了特洛伊什么
这是你跟他之间的事
但你在打扰我的朋友
我的暑假，我很不满意
你只是不喜欢我赢
奖品是什么？特洛伊吗？
亮眼明星奖吗？
你设计出这一切
就为了要得到其中一项？
不，谢了 ，夏培
你精于算计，但我可不奉陪
所以我要走了
但你最好离开镜子
好看看身后造成的伤害
女孩们!
嘿，你说要走了是什么意思？
你不能辞职呀
我们一起工作听来很棒
但计划会变，人也会变
俱乐部的才艺表演对夏培很重要
显然对你的未来也一样重要
所以没差
就顺其自然吧
-穿上你的新意大利鞋
-我还是我啊
不理会朋友，忘记约会？
-若那就是你，我明白了
-不
我那么做只为了要得到奖学金
你知道的
但如果这么做会让你变了一个人
很快你就真的会成为那样
我说去看电影、暑假和跟你在一起
那些话全是真心的
我知道，那时是这样
但我说我想记得这个暑假
也是真心的
但却不是现在这样
我必须说出心声
最近我们之间， 已不像从前一样
生活中有许多阻碍
无论我们再努力
计划总是会有变卦
虽然很难说出口
但我要追求对自己最好的
你会没事的
我必须走出阴霾，做我自己
我不属于这里，希望你能了解
也许有天，我们会在
这世界找到我们的地方
但至少在当下，我必须单飞
不想放弃一切
但每次抱着希望
就会面临失望
眼前一片黯淡
看着感情一点点消逝
实在苦不堪言
我今天要离开
因为我要追求对自己最好的
你会没事的
我必须走出阴霾，做我自己
我不属于这里，希望你能了解
也许有天，我们会在
这世界找到我们的地方
但至少在当下，我必须单飞
那我们怎么办？
我们曾一起经历的一切？
那信任怎么说？
你知道我永远都不想伤害你
那我怎么办？
我该怎么办？
-我必须走，也会想念你
-我会想念你
我必须走出阴霾，做我自己
你为什么非走不可？
我不属于这里，希望你能了解
我试着了解
也许有天，我们会在
这世界找到我们的地方
-但至少在当下
-我想你留下
我必须单飞
我必须走出阴霾，做我自己
那我们怎么办？
我不属于这里，希望你能了解
我试着了解
也许有天，我们会在
这世界找到自己的地方
但至少在当下，我必须单飞
我必须单飞
你通常刚烤好就吃了
或许我在俱乐部吃太饱了
这三、四天你根本足不出户耶
-叫大家来吧，打一场球
-就算我去叫，他们也不会来
真不敢相信
爸，我今年暑假
有没有什么不一样？
你穿衣服比较有品味了
我是说真的啦，或许朋友们说得对
或许我成了个穿新鞋的混蛋
新鞋变不出新人，到底怎么回事？
我一直专心为未来努力
凯碧辞职了 ，查德不跟我说话
这里也看不到野猫队了
这是因为你追求你想要的？
对啦，我知道奖学金很重要
嘿
只有对你有意义的事才重要
我根本都不认识自己了
你知道吗？
我认识这孩子已经好久了
我对他很有信心，他长得跟你很像
我百分百确定他会想出怎么做才对
真好，我等不及了
我早餐吃了好多
晚饭都吃不下了
对，没关系，雷恩会帮忙
-不知道耶
-我们做得到的啦
失陪了
勒瓦泉办公室内部公文
此致所有新进员工-伏顿先生谨此
仲夏夜才艺表演-员工规则
所有新进员工今晚表演时必须上班
每个人都对我颐指气使
每个人都想影响我的决定
我想听听自己的心声
必须靠我自己
-你是否曾经
-为了目标迷失自我？
-后悔上了一条船？
你是否曾经
一把推开心里最在意的人？
你是否曾经放手？曾经不知所措？
我不会放弃，这就是我
计划是要全力以赴
是否能找回我所失去的？
我一定会
我一定会...
看我的
我要找到正确方向
重拾生活目标，就在今天
我说到就会做到
我一定会...
我怎么知道哪一条路值得走？
是否应该质疑每一步？
失去一切，令我心碎
不想再重蹈覆辙
你是否曾经
怀疑梦想会不会实现？
怪罪全世界却不曾反省？
-我永远都不要
-再次活在谎言里
如果不能照我所想
也就不愿这样获胜
我不会放弃，这就是我
计划是要全力以赴
是否能找回我所失去的？
我一定会
我一定会...
我要走回正确方向
重拾生活目标，就在今天
我说到就会做到
我一定会...
等一等
给我空间想一想，放手一搏
球技还要再磨练，还要再努力
等一等
看着自己的倒影
却认不出那是谁
独自一人面对，不禁感到害怕
答案都在我心里
我只需要有信心
不达到目的，绝不放弃
这就是我的计划
一定会成功的
我一定会...
我一定会...看我的
我要走回正确方向
重拾生活目标，就在今天
我说到就会做到
我一定会...看我的
这边走
仲夏夜才艺表演
你不表演是什么意思？
-就那个意思
-我们要对唱耶!
对唱需要两个人
虽然主要是我在唱
不管啦!要对唱!
我是员工，不能参加表演
不不不，你是荣誉会员
已经不是了
-我叫伏顿让我重新做厨房工作
-什么？
夏培，我不喜欢你那样对待我朋友
我也不喜欢自己对待他们的方式
所以我要做些改变
一整桌大学的资助者要来看你
这都要感谢我
那我就当他们的服务生
他们会很高兴
特洛伊，这可能会改变你的一生!
我比较感兴趣的是
朋友对我怎么想
和我对自己怎么想
另外再找时间去手拉手围营火吧!
现在我们要表演
不，你要表演，我要去打扫厨房
没关系
凯西，去找雷恩
欢迎光临，你们坐在21桌
凯莉，请你带他们去好吗？
太棒了
女士们
-你们今晚美极了
-现在回到
去年踢Q舞的缩减版
蒂娜和她的踢Q脚趾!
你来了 !感谢老天你终于清醒了
把火山插上电
“呼噜呼噜” 重新上阵
老姐，好好享受你的凤梨秀吧
我不上场
什么？去把你的蒂克装换上新电池
-然后就开始!
-我听你的话，拿去卖了
你总喜欢聚光灯，现在有了
祝你好运
幕拉起来了 ，时间到!
凯西告诉我们
你和夏培之间的事了
我比较感兴趣的是
你我两人之间怎么样了
-我是混蛋
-对
可是好兄弟也会打架
但他们还是好兄弟
好耶!
各位，我搞砸了大家的表演，抱歉
对，因为演艺事业
是我们生活的全部嘛
希望你还没把二对二比赛里
我的空缺给补上
雷恩，我知道你在这场表演上
花了多少心血
让这群野猫队能登上台面
绝不是易事
-嘿
-所以我道歉
事实是，大家都玩得很开心
至少我是啦
你最好看看他打棒球
我很期待
-好耶!
-对!
特洛伊，外面这么多人
我不想让我姐太难堪
至少我认为我不想
我认为你应该跟她合唱
我这辈子完蛋了 ，我一直很乖
从不说谎，除非有必要
我买昂贵的礼物给爸妈
当然是刷他们的卡
但我不该被这样羞辱!
你得上台，霍芬菲佛太太的袜子秀
快让整个舞台臭到垮掉了
唯一会让一切变得更可爱的就是
让我赢得亮眼明星奖!
夏培，我要去找你
那个奖是我的!我的!
魔镜呀魔镜，谁是...去它的
表演怎么样了？
怎么样了？
我的表演让《铁达尼号》 的船长
看来像中了乐透
-夏培，我会跟你唱
-什么？
我答应过的，就要守诺言
不过我们刚开始在这上班时
你是怎么说来着？
-给我一杯冰茶？
-再想想，我们...
-要同心协力
-没错
就是这样
那我们去横扫全场吧
特洛伊波顿!
只有野猫队表演，我才表演
我会想快一点
我还希望你这么做是为了我
特洛伊，你是个好人
现在我喜欢你甚至多过喜欢我自己
我怎么说这种话？
女孩们!各就各位!
-好，雷恩，可以表演了
-音乐呢？特洛伊呢？
去跟夏培谈了 ，一切顺利
说到我姐，她要你学首新歌
《每一天》现在哪来得及学!
-凯西会帮你
-什么？
-上场时间!
-好耶!
-什么队？
-野猫队!
生命中就这么一次
现在上场的是赢得五次
亮眼明星奖的夏培伊凡斯小姐
今年要跟我们的高尔夫助理
特洛伊波顿先生一同演唱
特洛伊呢？
-嘿，你干嘛换歌？
-换歌？什么？
-对啊，雷恩说...
-波顿!
-但我没有学新歌啊
-没错
女孩们!
生命中就这么一次
代表没有第二次机会
所以我相信你和我
应该把握光阴
珍惜直到永远
千万别放手
机会已经来临
我就喜欢现在的样子
因为我们只能拥抱这一刻
生命中的每一天
都想见到你，都想紧握不放手
向前奔跑
趁着我们年轻，还要坚守信念
每一天
从现在开始
我们都要尽情高歌
牵我的手
让我们一起庆祝
庆祝
每一天
他们说你应该跟随
并追求你的梦想
但如果你迷失自己
又有什么意义？
无论我们会去何处
出发点就在这里
生活会更充实
如果我们倾听内心的声音
因为有你给我勇气重新出发
生命中的每一天
都想见到你，都想紧握不放手
向前奔跑
趁着我们年轻，还要坚守信念
每一天
从现在开始
我们都要尽情高歌
牵我的手
让我们一起庆祝
每一天
我们要同心合意，赎回光阴
两人总比一人好，我们变得更坚强
我们绝不会输
因为这是我们的选择，坚定不移
生命中的每一天
都想见到你，都想紧握不放手
向前奔跑
趁着我们年轻，还要坚守信念
坚守信念
生命中的每一天
都想见到你，都想紧握不放手
向前奔跑
趁着我们年轻，还要坚守信念
每一天
从现在开始
我们都要尽情高歌
牵我的手
让我们一起庆祝
每一天
太美妙了 !
请各位就座
今晚我还有一项任务
今年的亮眼明星奖
当然要颁给独一无二的...
我弟弟雷恩伊凡斯!
好呀!
帽子戴正
你是我心中的音符
曾听人说过 “很久很久以前”
你不禁
竖耳倾听
勇敢追求梦想，就可能会找到
脸上的微笑
或从此幸福快乐的生活
你让旋律更加和谐
在我脑中萦绕不绝
有一个声音
-敬未来
-不，敬现在
牵引着我
当我听到最爱的歌曲
便知道我们心心相印
你是我心中的音符
音符在我们心中跳跃
我们在这里聚首，因为
因为你是我心中的音符
你是我心中的音符
当我听到最爱的歌曲
便知道我们心心相印
你是我心中的音符
音符在我们心中跳跃
我们在这里聚首，因为
你是我心中的音符
一、二、三、四
泳池关闭-员工派对
心中期待的夏天
终于盼到
现在是分享的时刻
每天相守一起
直到永远
无论你是谁
我们一起到海边去
庆祝这一天，因为时光一去不复返
从今以后更坚强
因为我们曾彼此扶持
一切都很美好
大家一起来，人人为我
真正的夏天才要开始
我们一起摇滚，放开怀
感受劲鼓的节奏
在阳光下尽情玩乐
辛苦的工作都已经结束
我为人人，人人为我
人人为我
一起共度暑假
让我们之间更亲密
命中注定要相遇
欢乐时光正要开始
来和我们一起庆祝
你和我都该有机会
我们一起到海边去
庆祝这一天，因为时光一去不复返
从今以后更坚强
因为我们曾彼此扶持
一切都很美好
大家一起来，人人为我
真正的夏天才要开始
我们一起摇滚，放开怀
感受劲鼓的节奏
在阳光下尽情玩乐
辛苦的工作都已经结束
我为人人，人人为我
大家一起跳
大家一起摇摆
冲到最高点
不需要停下来
这无关未来
也无关过去
让每一天都充满意义
乐趣和阳光，还有什么会更好？
大家一起开心嬉戏
每个人都不能错过
真正的夏天才要开始
最后一次，就会是这样
你绝不想错过的派对
男生们，展现我们的舞步
女生们，我们也懂得热舞
-这里
-现在
-让派对
-乐翻天
大家一起跳
人人为我
真正的夏天才要开始
我们一起摇滚，放开怀
感受劲鼓的节奏
在阳光下尽情玩乐
辛苦的工作都已经结束
大家一起来，我为人人
人人为我
我们一起摇滚，放开怀
感受劲鼓的节奏
在阳光下尽情玩乐
辛苦的工作都已经结束
大家一起来跳舞
时光匆匆莫蹉跎
欢乐派对不停歇
人人为我
好!
珊瑚蓝!跟你的肤色很搭!
跟我的也很搭!
我们的肤色完全相配耶，特洛伊
我女儿
或许你应该开始对自己解释
等到暑假结束，你会把我教成高手
如果能活那么久的话
给你
卡!
特洛伊!
-往前推
-在推啦!