WWW.CHDTV.NET
-= 字幕製作：特大碗牛肉麵=-
力量-尊重
東高中
歌舞青春 2
各位年輕演員請記住
學習是不分季節的
就讓夏季閃耀的光芒
重新振作並啟發
-你們富饒的年輕心靈
-她在說什麼呀？
未來帶著魔鏡向你們招手
反映出每個黃金時刻
每個大膽選擇
喂，達布斯老師瘋了耶
哇，你真的有在聽哦？
好，傑森
達布斯老師
你最棒的暑假記憶是什麼？
我在你們這年紀時，暑假過得飛快
但我很清楚地記得每件事
暑假、暑假
暑假
-暑假
-暑假、暑假
-1988年的...
-暑假、暑假、暑假
-...艾希藍莎士比亞節蹦入腦中
現在是什麼時候？暑假開始了
終於等到放假
現在是什麼時候？派對開始了
沒錯，大聲說出來
現在是什麼時候？
我們要大展身手了
滿心期待
現在是什麼時候？暑假開始了
不用上課，大聲吆喝
暑假終於來到
好好放鬆一下
不用早起上學，沒有功課壓力
我可以專心約會了
準備迎接陽光
給心情一次機會
我就在這裡，哪裡都不去
期待夏日戀情
每個人都準備好
七上八下的心，蓄勢待發
大聲對我說，就是現在
現在是什麼時候？暑假開始了
終於等到放假
現在是什麼時候？派對開始了
沒錯，大聲說出來
現在是什麼時候？
我們要大展身手了
滿心期待
現在是什麼時候？暑假開始了
不用上課，大聲吆喝
沒有規條或暑期輔導
我要逛街逛到腳軟
學校放假
夜夜派對不喊停
還有好多事等著辦，回頭再見
再見了 ，各位
各位再見
直到秋天再見，再見
每個人都準備好
七上八下的心，蓄勢待發
大聲對我說，就是現在
現在是什麼時候？暑假開始了
終於等到放假
現在是什麼時候？派對開始了
沒錯，大聲說出來
現在是什麼時候？
我們要大展身手了
滿心期待
現在是什麼時候？暑假開始了
不用上課，大聲吆喝
早上六點不必起床
時間掌握在自己手裡
已經等了夠久，快來吧
馬上要失控
好極了
大家一起來
很好
來吧
展現學校光榮
我們是充滿信心的冠軍
野貓隊銳不可擋
紅白金，三色合一
每次都要贏
證明我們是第一
大玩特玩，派對狂歡
這就是夏天的樂趣
現在是什麼時候？
暑假終於開始了 ，好
趕快來慶祝
大聲清楚地說
不用上課
想睡多久就睡多久
時間是自己的
想做什麼就做什麼
現在是什麼時候？
暑假開始了
我們會玩得很開心
現在再說一次
現在是什麼時候？
派對開始了
讓我們大展身手
來吧
好
說真的，暑假我得賺點錢
我爸媽一直說念大學有多貴
對，大家都一樣努力
不過我得先被錄取
我也是，要賺夠一輛車的錢
好帶那個小辣妹去約會
凱碧
聽說過去五年來
每年暑假你都在搬家
我真不願想到今天就要永別
別擔心，我媽答應
我會在這裡待到明年畢業
感謝老媽呀
夏培，我們剛開始處得不好
但你挺過來了
冬季音樂劇時你還幫了我
有嗎？
發音練習呀
掰
凱碧和我已面試過五個工作了
可是被選中的都是大學生
我也是，我猜我又得替人看小孩了
嗨，瑪莎，嗨，泰勒
凱西，暑假你準備做什麼？
成長、寫音樂、成長
你的暑假活動顧問來了
希望那些活動裡也包括一份工作
不管怎樣， 只要我們在一起就酷
對嗎？
真的嗎？
這是我的承諾
-「T」 表示特洛伊？
-嗯...對
你好啊，好了 ，夥伴
籃圈，走吧
對，好，我們又不忙，走吧
我們可以去看電影，下載音樂
我一定要教你滑板的翻板動作
我會急救
這樣我摔傷了就可以救自己
對!
去看電影、聽音樂
「唉呀，特洛伊，我會急救耶」
拜託哦
凱西， 高興點
我要給你一份暑期工作
在我們的鄉村俱樂部
我們的排練鋼琴手肯定要搬家了
或躲起來
-你說什麼？
-聽來真棒
高興點，阿夏，暑假耶
我們想做什麼都可以，一切都在變
雷恩，東高中最紅的男生是誰？
我想特洛伊波頓把該類別都佔滿了
你不覺得嗎？
那東高最紅的女生呢？
-回答我的問題!
-唉唷，你嗎？
特洛伊、夏培，夏培、特洛伊...
阿夏
-這樣很合理
-顯然特洛伊不這麼想
但現在是暑假，一切都會變
現在是什麼時候？暑假開始了
終於等到放假
現在是什麼時候？派對開始了
沒錯，大聲說出來
現在是什麼時候？
我們要大展身手了
滿心期待
現在是什麼時候？暑假開始了
不用上課，大聲吆喝
打得好，各位
-我好餓
-我也是
我要看上個球季沒看到的精采動作
-快點，各位!
-哪一隊？
野貓隊!
好耶!
該喝牛奶了
-大家工作找得怎樣？
-大零蛋
-女友警報
-有話就說
我是湯瑪斯伏頓，阿布奎基
勒瓦泉鄉村俱樂部的經理
聽說你在找暑期工作
特洛伊，凱碧還記得你的名字
還是這暑假
她找新男友去唱卡拉OK了？
太棒了 ，伏頓先生
你怎麼知道我的名字？
我們勒瓦泉向來有
學生暑期工作計劃
怎樣？你準備好了嗎？
對了 ，我認識一個超棒的女生...
我是說，超棒的學生
每一科都拿甲
要是你能夠...
老天，他真的在想辦法耶
不會是凱碧
只要她打來，他就會臉紅
對，當我沒說
好耶!
-怎麼了？
-沒事，沒事!
好，大家這暑假都待在一起
好好練，我們絕對要贏得
-秋季的雙料冠軍
-好!
能不能把這股精力轉移到
幫我拿東西進來？
-是，波頓太太
各位，阿布奎基的炎熱暑假
就要開始了
有敞篷車的酷哥辣妹們
調大音響、吸一口新鮮空氣
向暑假說哈囉!
勒瓦泉
超正點
夏培伊凡斯
伊凡斯小姐，今年夏天很正哦
歡迎回到勒瓦泉
謝了 ，查理
嗨，小狗狗!
能不能替我的車找個遮陽處？
-就算要開始種樹也沒問題
-伏頓
讓我說，歡迎回來
回家真好
宣傳單好了嗎？
今年我們為表演替宣傳單加上浮雕
好有創意哦
勒瓦泉鄉村俱樂部
仲夏夜年度才藝表演
才藝初審時，每個會員只限30秒
外行人表演真是...
-無趣？
-對
瞭解
要不要我...
我們很幸運能再次贏得亮眼明星獎
但要放在哪裡？
我們計劃把獎盃座放大
設計圖在我辦公室
-伏頓，你真有效率
-哦...
我們談過的僱用問題
已經慎重處理了
太好了
-噢，別這樣，對
-雷恩!
-夏培!
-你們好呀
伊凡斯小姐，躺椅還放在老地方？
謝謝，海菲爾
艾瑪、潔姬和莉亞在我東邊
太陽移動時，你來轉我們的躺椅
那就太棒了
感謝你母親在上季幫我美言
我陞遷了
但別擔心，我一定會告訴新救生員
你做事情的習慣
夏培，這次的暑期才藝表演
主題是什麼？
-贖罪
-好棒
今年非常討人厭
我的戲劇領域遭外人侵入
化學實驗室和更衣室裡涌入歌手
真是嚇人
姐妹們，我們有泳池、整個俱樂部
還有整個暑假可以享受
Spa也重修過了
還有鱷梨敷臉和海藻身體磨砂哦
還有什麼比這個更棒？
-多點冰塊
-馬上來，伊凡斯小姐
過去拋在腦後
準備迎接當下每一刻
揮別陰霾，擁抱藍天
到泳池戲水，到按摩中心美容
整天賴在躺椅上
我就是世界中心
喂
謝謝
英國進口的冰茶
西班牙請來的救生員
從土耳其引進的毛巾
還有緬因州出產的火雞
放鬆以後要重新出發
動作要快點
一切都要很完美
這是我的小小要求
完美無缺， 只要最高級、最好的
時尚就是生活
講究生活品質，有錯嗎？
Jimmy Choo的夾腳拖鞋拿出來
Prada的粉紅皮包在哪裡？
蒂芬妮的髮帶，拿給我
接著就能去游泳
今年夏天和以往不同
我還要更多
一切都要很完美
這是她的小小要求
完美無缺， 只要最高級、最好的
時尚就是她的生活
講究生活品質，有錯嗎？
完美的泳池
濺起完美的水花
仔細聽好
完美的派對
連垃圾都有品味
完美的裝扮
不
完美的首飾
對
她的一切都要完美
這可沒得商量
一切都要講究，才配得上
我!
一切都要很完美
這是她的小小要求
完美無缺， 只要最高級、最好的
時尚就是她的生活
講究生活品質，有錯嗎？
這個不行，那個無趣
這簡直是侮辱，我還要更多
我還要...
我需要完美
完美的髮型、完美的裝扮
完美的眼睛、完美的笑容
獵物就在前方，我喜歡
一切都很完美吧？
完美，太完美了
絕對沒錯
錯
好耶!
我抓住你了 ，沒事的
-你在這裡幹什麼？
-我是新來的救生員
等等，你是這裡的會員嗎？
我叫你僱用特洛伊波頓
不是全東高中的學生!
你叫我 「不計代價」
僱用特洛伊波頓
那你為什麼沒警告我還有其他人？
當然，我跟勒瓦泉的理事會討論過
理事會，你是說我們的...
媽!
凱碧曼提茲和野貓隊？
媽，你怎能這樣？
想想你的未來吧，小喵喵
這些是你的好同學
不是勒瓦泉的過氣員工
他們不是好同學!
他們會搶走我的才藝表演
夏季表演你會有全新的才藝
媽，你剛才沒聽我說嗎？
雷恩，跟媽說清楚
-嗨，媽
-小鴨鴨!今天過得怎樣啊？
跟小南瓜說，如果她太擔憂
就會有皺紋哦
合十啦
-我要他們滾蛋!
-但你媽還特地說...
噢，不要跟我提那個
扯人後腿的瑜珈姥!
如果你不能叫他們走路
就逼他們辭職
我希望麥可大廚會教我
澳洲薄片派餅
夏培會在我上班的每個地方
暑假好得不能再好，對不對？
-美夢就要成真了
-如果你真的能認識她
-我是說她...
-老兄
我還不知道夏培的父母
是這裡的老闆哩
伏頓先生只說
勒瓦泉有野貓隊粉絲，也正缺人手
我就說我們來試試
好主意，波頓先生，真是好主意
不過，我們要你們做的
不是出主意，而是出苦力
分派任務，波頓、丹佛斯是服務生
必要時要兼高爾夫球僮
什麼？
麥肯錫小姐，據說你很有效率
-哦...
-證明給我看
你負責會員活動安排
隨時向我報告
凱西負責在午餐及下午茶時彈琴
我們要抒情音樂，不要新音樂
懂了嗎？
瑪莎來切菜，準備餐盤
請充分利用你們的十根手指
度過這個暑假
柴克，你就到重點位置...
幫麥可大廚
拿好
伏頓先生閣下
能不能抽籤決定
誰去當夏培的服務生？
拜託，誰都不要當夏培的服務生
噢，太好了
-你們要替伊凡斯小姐服務
-那是誰？
記得稱呼會員時要用
先生、太太或小姐，來練習一下？
-非練不可嗎？
-開始囉
「伊凡斯小姐
想來杯檸檬水嗎？」
其實我不是伊凡斯小姐，我是傑森
-好香哦，我都餓了
-等一下，你不能...
-不
-午餐呢？
曼提茲小姐
應該還要3.5分鐘
才到你的午休時間吧
我希望你不在場時沒有會員溺水
因此，請按時打卡
犯三次錯，你就會丟了飯碗
懂了嗎？
去、去、去
-那個人真把我嚇到了
-對啊
我突然想念起
達布斯老師的留校察看了
-很病態吧？
-拜託
我們背後有籃球場
一天免費吃兩餐
難看的制服只有執勤時才穿
人人為我，我為人人
-這是我們的暑假，哪一隊？
-野貓隊!
-那一隊？
拜託
我們怎麼會從世界頂峰
掉到卑微的角落？
你可沒說過，老闆這麼討人厭
我們還有足夠材料
可以讓暑假很甜蜜
我拿到破布，不是鈔票
還有堆積如山的髒碗盤
真希望有三個願望
好了 ，大家散開
我們要努力撐過去
我們會成功，陽光依然會閃耀
如果成功了 ，就不用再懷疑
這個暑假還有希望
如果我們撐過去
老兄，你給我們惹上什麼麻煩事？
拜託，我們可以化腐朽為神奇
我寧願在球場上，迎戰七尺大漢
沒錯，勝過在這裡
烤焦客人的土司
就算需要賺錢，也不用在這裡受氣
也許還有其他方法
收拾這裡的一團亂
我們是冠軍隊伍，合作無間的機器
我們曾一起克服更困難的問題
雖然很辛苦，但我們一定有辦法
在完成工作的同時找到樂趣
我們要努力撐過去
我們會成功，陽光依然會閃耀
如果成功了 ，就不用再懷疑
如果我們同心協力
就會成功完成任務!
告訴我你想要什麼
告訴我你需要什麼
一點糖
一點牛油
就是最佳組合
等到發薪水，報酬就會很豐厚
等到發薪水，就可以完成夢想
我要拍電影
和好姐妹去逛街
去看尼克斯隊跟76人隊的比賽
我要弄一台混音器
買一輛個性名車
在泳池旁享受愜意時光
和心愛的女孩去約會
夢想會成真
我們要努力撐過去
我們會成功，陽光依然會閃耀
如果成功了 ，就不用再懷疑
這個暑假還有希望
如果我們撐過去
努力，加油
我們會成功的
所以呢，行不行？
可以
服務生
開工吧
想我嗎？當然想囉
嘿，有沒有去過高爾夫球場？
特洛伊，我們是員工不是會員
而且我不會打高爾夫
誰說高爾夫啦？
你確定我們可以來這裡嗎？
對，除非有人告密
廚房工作如何？
我們團隊有福同享、有難同當
我媽說暑假打工
對申請大學很有助益
除了那恐怖的 「未來」 概念以外
你擔心嗎？
大學要花好多錢
我爸媽只能籌出一點
跟這裡的人完全不同
你拿獎學金不成問題的
一切要看下個球季的表現才行
我總是喜歡掌握自己的未來
但真的來臨時我又怕
那我們想現在就好
因為我從沒在一個地方
待上整個暑假
而這對我意義重大
尤其能在這裡，跟...
像我這樣了不起的
花生果醬三明治製作人在一起？
特洛伊，我想記住這一切
-來，接著
-噢，我最喜歡這遊戲了
-準備好了？
-好了
-太棒了
-好，現在該你
-你一個也沒接到
-你...
實在太爛了
伏頓，我今天打第四桿時
覺得草坪好干
不行啦!
你去叫維護隊灑點水好嗎？
不會吧!
-可以請你跳支舞嗎？
-當然可以了
那就開始吧
我們會淋濕的!
好耶!
明天你看緊他們，隨時向我報告
你為什麼笑？
雷恩，不要擔心
別忘了 ，這是我們的地盤呀
先是違反休息時間
現在又在高爾夫球場上嬉鬧
這個開始不太吉利耶，曼提茲小姐
伏頓先生，其實這是我想的點子
與她...
真有義氣啊，可惜沒用
這種事不可以再來一次了哦
早安，各位
-早安
-好香哦
-嗨，瑪莎
-嘿
-嘿，傑森
-早呀
-都好吧？
你是我心中的音符
-很棒耶，凱西
-謝謝
我得去準備女士午餐會了
不會是搖滾樂就是了
我簡直等不及參加
俱樂部的才藝表演
員工們可以來一段表演
我替大家都想好點子了
你們倆主唱
柴克和查德合音
大家可以跳舞
這個我要喊暫停
我的歌唱生涯始於也終於
東高中冬季音樂劇
我來這裡是為了賺錢
還有下班後偷用游泳池的
真的...真的是這樣
剛才你在彈什麼？
噢...沒有啦，沒什麼
這是什麼？
我在想要是你們肯表演
我就得有所準備
所以我替你們寫了譜
來，彈吧
你是我心中的音符
曾聽人說過 「很久很久以前」
你不禁豎耳傾聽
勇敢追求夢想，就可能會找到
臉上的微笑
或從此幸福快樂的生活
你讓旋律更加和諧
在我腦中縈繞不絕
有一個聲音蓋過所有塵囂
絲絲入扣
牽引著我
當我聽到最愛的歌曲
便知道我們心心相印
你是我心中的音符
音符在我們心中跳躍
我們在這裡聚首， 因為
因為你是我心中的音符
你是我心中的音符
感覺像是相遇前就已經熟識
無法言喻
無從說起
我唱出未曾說出的話
-是如此容易
-好容易
因為你看到我的真心
你瞭解我的心情
是我前所未曾遇過
你的聲音蓋過塵囂
我知道我不孤單
你對我歌唱
當我聽到最愛的歌曲
便知道我們心心相印
你是我心中的音符
音符在我們心中跳躍
我們在這裡聚首， 因為
你是我心中的音符
我們一起高聲唱
給彼此唱出心聲的力量
互訴真實的心聲
無法再隱藏
你是我心中的音符
當我聽到最愛的歌曲
便知道我們心心相印
你是我心中的音符
音符在我們心中跳躍
我們在這裡聚首， 因為
你是我心中的音符
-我好喜歡那首歌
-太棒了 ，凱西
這裡有才藝表演登記表
要參加嗎？
或許我們做得到
但除非我們團結一心
對!
一定會很美妙
我要把排練時間排到工作時間
金嗓，這是爵士廣場
我們有狀況了
這首歌很棒
但凱西並不是為我們寫的
嗨，媽
-要不要海藻去角質？
-等一下
雷恩，要是特洛伊能參加
我們的才藝表演就太好了
什麼？如果他跟凱碧合唱
那我們的才藝表演就成了
「特洛伊與凱碧的表演秀」
我不確定凱碧真的適合
幫特洛伊挖掘他在勒瓦泉的
完整潛力
媽咪，爹地什麼時候會來？
我們中午要打球，要不要一起來？
好呀
往上，今天要怎麼弄到吃的？
-不知道，可能省略吧
-很好
要開始嗎？
跳跳走走，走走跳跳
丹佛斯，波頓，你們倆今天是球僮
一袋球40元，有人指定要你們
-什麼？
-是誰？
老兄，管他的，有40元
我願意幫酷斯拉拿球袋
很接近了
謝謝
-謝了
-感謝啦
哈囉，兩位，特洛伊
我想你該見見我父母了
很高興見到你
-太棒了
-嗨
哈囉
你爸呢？
嗨，爹地!
在哪發球，球場記錄如何？
開玩笑啦，我自己建的球場
我保持的記錄
不過是誰記的分呢？公主
-兒子，你有做運動喔
-瑜珈
幹得好呀，你們這一季很不錯喔
特洛伊也在高爾夫球隊裡哦
真是多才多藝啊，你呢？小子？
-棒球，田徑
-了不起
或許在我打高爾夫時會有用
別怪我沒警告哦
前面當心!
-厲害，親愛的
-打得好
查德，你幫我媽拿球袋
特洛伊幫我爹地
爹地
太好啦!
厲害，咱們走一走吧
-這件是新的嗎？
-對，今早剛買的，你的呢？
這件舊衣服？上禮拜買的
來吧，查德
你覺得怎樣？
到球標有170米，下坡有緩升草坪
我會用五號木桿
嗨
-好主意
-對
公主，拿推桿吧，這球是你的了
謝啦，爹地
瞄準
打得好
她最好去學刺繡
或一些只會弄傷她自己的運動
-我進了沙坑
-我也是
膝蓋、臀部、肩膀、帽子
好，發球吧
後檔板
進!
好兒子
-在哪...
-不知道
凱碧 !今晚一起吃飯？去游泳？
特洛伊!
-好啊，親愛的
-好
爹地，讓特洛伊試一球吧
-當然囉
-不，我不該這樣
-來嘛
-你確定？
-對!
-好
-伊凡斯先生，你確定可以？
-當然可以
-好好打
-謝謝
-爹地，給你
-謝了
-揮得真漂亮
-厲害
揮得真漂亮
-那一桿揮得真漂亮
-謝啦
-上車!你說我們...
-什麼？我不知道
走吧
我要賺錢買車、我要賺錢買車
老虎伍茲推出這桿也會很驕傲!
特洛伊整個暑假都在洗碗
實在很可惜
尤其他是你母校最具潛力的明星
我看過特洛伊打籃球
我想美國紅鷹隊會對他有興趣
爹地，好主意
特洛伊很擔心上大學的事
-真的嗎？
-對
-波頓教練最近怎樣？
-好得很啊
了不起
什麼？
下次再讓我看到俱樂部公主
我要把她和她的粉紅車撞進湖裡
我來建滑坡
丹佛斯，這裡是廚房，不是Spa
你和傑森快去換衣服準備晚餐
波頓，你有五分鐘換好衣服跟我來
萬一你對這東西不熟
它是要綁在脖子上的
像個狗項圈
快點
-她踩到球
-才沒有
-有，你有
-我相信
嘿!超級巨星來了
特洛伊波頓，這是彼得
-彼得， 幸會
-你好
-這是克萊兒
-哈囉
-我家其他人你都認識了
-大家好
這孩子高爾夫球和籃球都打得很好
我猜你拖著球袋到處跑
現在一定胃口大開了吧？
對，有點
你覺得我們吃點東西
並談談你的未來如何？
-我的未來？
-對，坐下
坐下
爹地是阿布奎基大學的理事會成員
特洛伊，我看過你打冠軍賽
太厲害了 !
鈴響前的那一球...真了不起
其實是我的這位隊員搶到了球
否則我不會有機會...
噢，你真謙虛，特洛伊
你被選上全季最有價值球員
這件襯衫大吼著要打溫莎結呢
-謝謝
-讓我幫你弄
阿布奎基大學有很棒的籃球隊
也有很棒的獎學金
獎學金？
對，咱們私下談
我們給校方施點壓力
快樂的時光過得特別快
但伏頓先生大概想要我去幫忙了
別傻了
你還沒吃點心
我們也還沒談到高爾夫呢
籃球和高爾夫只是開始而已
你有沒有聽過他唱歌？
哇，三項全能
太厲害了 ，特洛伊可以參加
我們的才藝表演
特洛伊，表演一下，凱西!
凱西，不，我的聲音很...
今晚有點沙啞， 因為講了太多話
但非常感謝你們請我吃飯
讓我打球等等的
真的很棒
但你下次有空會唱吧？
跟我合唱，你答應嗎？
-我答應
-太好了
吃點心？
抱歉我遲到了 !再給我兩分鐘
領帶真漂亮，但跟鞋子不配
我開玩笑的啦
親愛的，遲到兩分鐘沒事
但遲到一小時罪行就大了
就因為特洛伊人很好
不表示他什麼男生的毛病都不會犯
男生的毛病？
對，像忘記不該忘的事
你成了男性專家啦？
我大姐對男生的行為有十項規定
其中九項都跟他們忘東忘西有關
他們永遠不該忘了晚餐約會
這又不是正式約會
第三條規定，所有約會都是正式的
無論男生自己知不知道
-還沒完
-但我今天工作已經做完了
而且我有約會
波頓先生，你是不是搞錯了
我對你會怎麼說很感興趣，跟我來
-可是我...
-不准再說
-我們要去哪裡？
-波頓先生
-還要多久？
-小心腳下，有保險的
我今晚有約會
但今夜還長著呢，你也還年輕
我們在哪裡？
等到最後再鼓掌吧
怎麼回事？伏頓先生？
好久以前，在遙遠的地方
住著一位鳳梨公主名叫蒂克
她甜如蜜桃，有鳳梨風格
卻悲傷得很少說話
但如果你仔細聽
會聽到她的秘密願望
阿囉哈，大家好，我叫蒂克
我渴望釋放一隻了不起的魚
我可愛的王子
呼嚕呼嚕呼嚕呼嚕噗
馬卡西堤馬李希尼呼
雷恩，放霧!
她夢想著被下了咒語的男孩
他變得又濕又長滿鱗片
我打從心底唱出愛的力量
一個彈著尤克裡裡琴的女孩
-走向我
-走向她
-我可愛的人，別動
-別動
我要抓住你的尾巴，輕撫每片軟鰓
我可愛的王子
呼嚕呼嚕呼嚕呼嚕噗
馬卡西堤馬李希尼呼
現在要開始歌舞表演
雲層轉灰，天空開始哭泣
大海波濤洶涌
雷恩!大海呢？
風呼呼地吹，雷聲隆隆
雄偉的夫婦山崩裂
蒂克、蒂克想說話
跟著雄偉的夫婦靈
-我要暢所欲言
-說話!
請把我的魚王子變成人
這是真的魚語言，不騙你
然後魚變成英俊的王子， 開口唱...
我是呼嚕王子
呼嚕呼嚕呼嚕呼嚕噗
不，不行
馬卡西堤馬李希尼呼
一起唱
呼嚕呼嚕呼嚕呼嚕噗
馬卡西堤馬李希尼呼
大家一起來!
呼嚕呼嚕呼嚕呼嚕噗
馬卡西堤馬李希尼呼
哇卡哇卡尼克噗
哇卡哇卡尼克噗噗噗
等一下
我們待會再談
喜歡嗎？
你曾試過清唱嗎？
不用燈光和佈景或合音的？
那樣就很難得到掌聲了
我不是在說掌聲
我是說跟朋友聚在一起
什麼都不做， 只是唱著玩
等一下，什麼都不做
搞不好可行哦，黑暗的舞台
一盞燈光
我們衝出黑暗，進入一圈光明
-等等， 「我們」 ？
-沒有佈景、裝飾
-天啊
-簡單
戲劇化， 只有你和我
特洛伊，這點子太棒了
我們可以在才藝表演時做
我是來工作的
夏培，我跟你說過了
上舞台你很擅長
但我不行
我們可以一起來
暫停，我已經有了 「我們」
我跟凱碧，而且...
我真的遲到了 ，我得走了
-但這場表演會很棒...
-我喜歡你的鞋
-你喜歡？
-真的
我從紐約買的，有九種顏色
女孩們!從頭開始
喂，救生員 !
你瘋了 ，野貓隊!
而且還遲到
但我帶了吃的和幾根蠟燭
來場池畔野餐，你說怎麼樣？
柴克還做了點心哦
但我要先看你敢不敢跳水
你知道我們不該進泳池的
這是俱樂部規定
抽筋!
需要救生員 !救我!救我!
水炮彈!
感謝參加，跟我來
你聽
現在，跟你在一起
我終於開始有暑假的感覺了
對啊
水蟲又回來了
伏頓先生，都是我的主意
她跟這件事一點關係也沒有
我慷慨地原諒了你之前的違規
可是後來在高爾夫球場嬉鬧
現在又是這個，兩次了
不要犯第三次，滾出泳池
夏培她爸讓我打了幾球
又請我和阿布奎基大學的人吃晚餐
真的？
他們談著獎學金
傑森和查德替我服務
而且我還拿薪水，這叫上班
你是受邀的，這樣沒錯啊
我不知道，感覺很怪
我喜歡你讓隊員團結合作
但你不可能永遠是野貓隊
球隊是短暫的，但...這樣很好
可是大家都有各自的未來
我不懂你的意思
等你畢業
很多人會去追求同樣的機會
積極為達成目標而努力並沒有錯
事實上，如果你不做，就會落後
我知道，我只覺得
我無意讓朋友們在俱樂部工作
結果卻只能看著我在餐廳吃飯
我是說不要因為受到重視
而覺得羞恥
只要那是你應得的
得到獎學金並不容易
所以獎學金額度才這麼少
對，爸，我懂
好，勒瓦泉的食物怎麼樣？
超美味
-去兜兜風吧
-不是吧
你不會以為我要開這輛車吧？
太好了 !
膝蓋盡量抬高，手臂劃圈
嗨，水蟲，昨晚真有意思
我不是故意讓你被罵
我也是
-或許今晚可以...
-特洛伊？
你的午休是幾點？
特洛伊!
現在去找伏頓!
-一點半
-好，一點半
我請客吃起司漢堡
大家看來都棒極了 ，加油
好，現在來大跳躍
嘿，她到底想幹什麼？
-誰知道？
-相信我，她別有居心
抱歉我遲到了 ，伏頓先生
昨晚游泳池的事，不能怪凱碧...
-我要讓你升職
-你什麼？
我們在征高爾夫球助理教練
有底薪，不打卡
-但我...
-周薪五百元，外加小費
什麼？一周？
天啊...真不敢相信
聽起來不難做到
請吧？
波頓!
男士更衣室-限會員
-等等，你要我教高爾夫？
-教小孩，有趣得不得了
-可是，我認為我不夠資格
-別擔心
只要教那些小天使如何握桿
如何發球，然後低頭躲過
此外，理事會擴大了你的會員權利
你可以使用所有俱樂部的器材
但請審慎行之
也就是說，其他野貓隊員不准使用
恭喜
這裡有適合你的服裝
格子不要跟彩呢混穿
藍色不要跟咖啡色混穿
無論如何都不要穿白襪
把鞋子放在鎖櫃外
每天晚上會有人來擦鞋
哇!太棒了 !
留到發第一球時用吧
這個可能會帶你到球場
這是你的高爾夫球車，14號
聽說你的籃球球衣也是這號碼
有問題嗎？
這究竟怎麼回事？
看來伊凡斯一家認為你很有潛力
年輕人，未來充滿著許多
未知的領域
這個家庭有很大的影響力
因此我建議你把握機會
對
意大利貨
今日兒童活動
與特洛伊波頓助理教練學高爾夫
太棒了 ，各位小球手!
大家都很厲害!
嘿，慢點，小冠軍
留點球給其他人打，這樣才對
短褲很漂亮喔
好，小可愛，這樣握桿才對
可以打得比較遠
好，後揮很不錯
幹得好，讓球怕你
大家都做得很棒，加油!
-波頓，波頓，11點半的約來了
-謝了
大家好運
特洛伊!
天哪
-好特別的球
-謝謝
不客氣
等到暑假結束，你會把我教成高手
對
如果我能活那麼久的話
我真等不及要表演了
別擔心，我們會找到有趣的事做
夏培，我跟你說過了我不想唱歌
還有更棒的消息
紅鷹隊的援助人也會來
-真的？
-當然
我們會確保你一舉得到獎學金
我們同心協力
你爸媽對我真的很好
可是我的工作並不包括跟你合唱
我知道不是工作，但你答應過的
記得嗎？
你這身新衣服真漂亮
-喜歡這雙鞋嗎？意大利貨
-很好看
我教你打球吧，很簡單的
對準目標，輕輕後揮
-嘿，小碧
-嘿!
那女人扭得
比摔跤場上的章魚還厲害
-他知道怎麼應付
-對，特洛伊能夠應付她
我聽到他問她
那雙意大利高爾夫鞋怎麼樣
他可沒問我
清醒吧，她在暗助他上大學
就為了讓他跟她做才藝表演
-特洛伊才不會答應
-你有眼睛， 自己看
-去吃東西吧
-對，我得走了 ，待會見？
-好
要往後移動到底
-特洛伊，伏頓要你去大廳
-太好了 ，謝啦，再見
她踩在球上
-特洛伊波頓，這是...
-我看過他們打球
噢，對，來跟我們搶球吧
對你打球會有幫助的
-跟你們打？
-對啊，走吧
-太好了
-好
-先去吃點午餐
-對
我就知道!珊瑚藍!
跟你的膚色很搭，也跟我很搭!
我們的膚色完全相配耶，特洛伊
-我完全不知道她在說什麼
-不必知道，有我幫你
-誰餓啦？
-去吃吧
要是球桿不信任你
你怎麼打得到球？
-這就是重點，你要握好球桿
-好
要握緊，這樣就對了
嘿，我差點忘了
我的漢堡上要瑞士起司
拿去試試吧，看你覺得怎樣
丹佛斯，第三桌還要冰茶
手在上面轉一下
-讓拇指移到側邊
-好
就是這樣，很好，球場見
-對，開始吧
-好
-柴克!特洛伊要瑞士起司
-馬上就來
你說得沒錯
那個人只是看來像特洛伊波頓
但我完全不認得他
噢，凱西有新點子
-好讓表演大為出色哦
-我好興奮
特洛伊和凱碧對唱的那首歌？我要
-其實曲子還沒好
-再說一次
那是我幫特洛伊和凱碧寫的
以免他們要...
你是員工，又不是僊女教母，拿來
換成我能唱的調
特洛伊和我要在才藝表演上唱
再把速度加快些
得讓觀眾保持清醒
那我們的歌呢？
-那首 「呼嚕呼嚕」 呢？
-計劃變了
那我那套蒂克勇士裝怎麼辦？
萬聖節時再穿吧，穿去參加烤豬宴
上網拍賣，我怎麼知道!
但你可以繼續監視野貓隊
如果他們有意表演
聽過特洛伊和我唱之後
這點我很懷疑啦
但我不想要有意外，別擔心
我會在節目裡替你加首歌
-或是下場節目
-真的嗎？
不必麻煩了 ，騙子
小丑的脾氣好大哦，快換調!
看看你
-加油，野貓隊
-對，那些人給我的
「那些人」 ？你是說那些高個子？
對，我待會就要走
但我一小時後就回來
我開新車去接你
然後我們去看電影，我保證
「保證」 是很嚴重的字眼
對，我知道
下班後我們還有員工棒球賽
記得嗎，你 「保證」 要參加的？
對，對，棒球，我一定會到
-你忘了 ，對不對？
-不，我只是弄錯了時間
很抱歉我今天不能一起吃午餐了
這幾天真是瘋狂
我真不敢相信這一切那麼順利
我懂了 ，意大利高爾夫鞋
新衣服、高爾夫球車
那些瘋狂事，果然很難一一記清楚
你什麼意思？
我看不是新衣服，而是新的特洛伊
來看看老虎伍茲能不能跳投
-嘿，波頓!來吧!
-嘿!
何不叫他們跟我們一起打？
我們會好好打
我想他們不做這種事
「不做這種事」 ？
不，我不是那個意思
我只說這是私人練習，抱歉
或許你可以給我們拿卷錄影帶？
波頓，快來!
昨天你說過我們下班後
要打二對二
-然後再開始打棒球的
-我知道，對不起
柴克，走吧，這是過去式了
什麼 「我們都是一隊的」 !
-你好
-都好吧？
嘿，波頓!那是我的球
-來啦!
-各位都好嗎？
若我叫他幫我拿一件紅鷹隊夾克
你們會不會生我的氣？
走吧
我等不及要看球賽了
一定會很刺激的
雷恩，不用排練啊？
我姐在想新點子
那你要不要來打棒球？
我不是員工，沒被邀請
大家都可以去，走吧，上車
好
抓緊囉!
好球!投得好!
嘩!嘩!
伏頓派你來監視我們的嗎？
沒啦，是我姐
她認為你們想搶她的舞颱風頭
噢，不用擔心，我們原本要表演的
但特洛伊拋下了我們，所以沒差
什麼叫 「沒差」 ？現在是暑假耶
我想我們參加才藝表演會
一定很好玩
-對啊
-我也覺得
-我們在耍誰？
-我不認為
我們不知道如何編排
可是他會
如果我們有個好導演來編排
就會很棒
員工們有沒有得過亮眼明星獎？
-這個...
-我知道你有能力，雷恩
-那為何不用在我們身上呢？
-好吧
你想打球就拿手套，但我可不跳舞
你以為跳舞不需要技巧嗎？
-你會？
-一點點
好耶!
嘿，投手，球來了
好!快點!來吧，野貓隊!
好好打球!
球賽開始了
打擊手用力揮棒
我要全力以赴
讓你看到中間的共通點
棒球和跳舞大同小異
非常容易，站上壘包，開始搖擺
我現在只想專心打球
不需要任何舞步
這你就不懂了
-我清楚得很
-何不試試看
每次都有小事讓我分心
來吧
-我絕不跳舞
-我知道你可以
想都別想
-如果我能打球，你就可以跳舞
-我絕不跳舞
-打到九霄雲外去
-我說你可以
-想都別想
你能滑向壘包得分
也能在舞池中搖擺
我絕不跳舞，別想
打擊手用力揮棒
我要全力以赴
漢德森市民公園
踏兩步，準備揮棒
滿壘之下，秀出你的舞步
非常容易，拿出你的實力
用力打出去
我知道怎麼打好球
你最好漂亮投一球
讓你瞧瞧什麼叫揮棒
-這你就不懂了
-我清楚得很
何不試試看
每次都有小事
-讓我分心
-來吧
-我絕不跳舞
-我知道你可以
想都別想
如果我能打球，你就可以跳舞
-我絕不跳舞
-打到九霄雲外去
-我說你可以
想都別想，不要
你能滑向壘包得分
也能在舞池中搖擺
我絕不跳舞，別想
往後傾， 弓起身，試一試
揮出去，轉個圈，展現舞步
我要打球不是跳舞
我要三人出局，不是敬禮謝幕
我可以證明給你看
直到你心服口服
因為我有球技也有舞技
光說不練，快拿出實力
揮棒
就像這樣揮灑
-揮棒
-來吧
-吉特巴舞
-就像這樣
沒錯，就是這樣擺動
你能投一手好球，但我就是不相信
-我說你可以
-我很清楚自己不行
絕不跳舞
你辦得到
我絕不跳舞，別想
沒什麼大不了
打擊手...
一、二、三、四，大家一起擺動
-我絕不跳舞
-我知道你可以
想都別想
如果我能打球，你就可以跳舞
我絕不跳舞
打到九霄雲外去
-我絕不跳舞
-我說你可以
想都別想
如果我能打球，你就可以跳舞
我絕不跳舞
打到九霄雲外去
-我絕不跳舞
-我知道你可以
想都別想
如果我能打球，你就可以跳舞
我絕不跳舞
打到九霄雲外去
-我絕不跳舞
-我說你可以
想都別想
你能滑向壘包得分
也能在舞池中搖擺
我絕不跳舞，別想
安全上壘!
主隊9-客隊10
好耶!
沒關係!
嘿，伊凡斯
我不是說我會在表演上跳舞
但如果我跳了 ，你要我跳什麼？
嘿!回來，回來!
快、快，防守，看緊他!
阿布奎基大學
可惡!
那小子很棒，我喜歡我看到的
你可以信賴特洛伊
他全心投入，從不間斷
投籃!
-結束了
-打得好!
我沒說錯吧？
棒極了
喔，這叫 「小」 遊戲喔？
小球隊、世界賽、羅德島紐波特
冠軍
-幹得好!
-帽子不錯
-你真厲害
-嘿
我能怎麼說呢？
-特洛伊，再一次？
-再一次
-好，來吧
-來囉
好，來，大家再來打
-不錯喔
-哇，野貓隊!
-太誇張了？
-白天才會
-對
-東高中的顏色， 了不起
-要愛校嘛
-沒錯
大家都等不及要表演呢
我知道大家都把我
當成夏培的寵物狗
-但我真的認為我可以...
-嘿
如果他們曾經那樣想
現在已經不會了
昨晚你那揮棒舞步怎麼跳？
很簡單
嘿
-嘿
我昨晚打了電話
我在體育館拖太晚了
我爸說你跟那些大學生打得很不錯
喔，他們很棒
跟他們打球像到了另一個世界
你錯過了有趣的一晚，球賽很棒
但之後的點心才是重頭戲
她媽做的布朗尼
-是世界第一
-我知道，我吃過
待會見囉
雷伯，紅鷹隊怎麼樣？
他們很高
維修部的文生跑來打，所以沒問題
-萬一你想知道的話
-或許我們晚點可以一起打
不知道，去跟文生談
伊凡斯先生安排的，不是我
你有問過能不能讓我們加入嗎？
隊長？
我可沒有去找紅鷹隊
是他們來找我的耶
我沒有報名參加高爾夫工作
是伏頓提議的，我只是答應
我所做的決定，只不過和你們一樣
來工作罷了 ，所以冷靜點
你褲子沾到灰
-就有人替你乾洗
-難道你不會...
-像你這樣嗎？
-我沒說
-你不必!
-你也不必!
我們選你當隊長
不是因為你會跳投
是因為你對事情有概念
-但我猜情況變了
-你以為你懂我？
你錯了 ，我不必向你解釋什麼
或許你應該開始對自己解釋
我們從小學起就是好兄弟
如果最近連我都不認得你
還有誰認得？
抱歉，你們拿薪水是來工作
不是來玩的，快點去
佈置餐桌，很好，噢，不行
不行，這樣就好多了
特洛伊!
爹地會確保
讓獎學金協會成員坐這裡
視野完美
我已經跟你媽談過了
他們會坐在我們旁邊那桌
今晚會很美妙的
-來吧
-太好了
開始排練!
-泰勒，今晚的一切我認可了
-太好了 !
-伊凡斯太太，謝謝你
-幹得好!
夏培，我知道我答應要表演
但請幫著我一點
這整個表演對我來說還很陌生
五、六、七、八!
你是我心中的...
你是我心中的，心中的音符
曾聽人說過 「很久很久以前」
你不禁豎耳傾聽
勇敢追求夢想，就可能會找到
臉上的微笑
或從此幸福快樂的生活
你讓旋律更加和諧
在我腦中縈繞不絕
有一個聲音
蓋過所有塵囂
絲絲入扣，快對我唱
當我聽到最愛的歌曲
便知道我們心心相印
因為你是我心中的音符
音符在我們心中跳躍
就在這裡，因為你是我心中的音符
你是我心中的...
你是我心中的，心中的音符
旋律更加和諧
在我腦中縈繞不絕
當我聽到最愛的歌曲
便知道我們心心相印
因為你是我心中的音符
音符在我們心中跳躍
就在這裡，因為你是我心中的音符
我的...
你是我心中的...
你是我心中的音符
好呀!等一下
排練得真棒!
大家休息!
特洛伊，我就知道你很特別
當然，我也一樣
我想我們注定要合唱，你說呢？
我去喘口氣
早點回來!我們還要再練!
跳給我看!
來，跳舞吧!對!
開始!開始!
就是這樣，對!
跳呀!對!
就是這樣，對!輪到我!
我們要練舞，快啦!
開始!開始!
動作有力點!
好!開始!
行啦，大家出去!
-你做到啦，嘿
-幹得好!
-謝謝
-不客氣
我叫你監視他們，不是把他們
變成《火爆浪子》裡的陣容
很酷吧？
你想害我們把亮眼明星獎
拱手送給一群洗碗工嗎？
我們？這就是娛樂界吧
你什麼時候...成為他們的一員？
我會把這句話當成讚美
你和特洛伊好好表演吧，老姐
我們會的
來段鼓聲
仲夏夜才藝表演對我很重要
-對我家人也很重要
-嗯...
那些野貓隊會把事情搞砸
你弟弟也在 「那些野貓隊」 裡耶
別對我提那個叛徒
員工參與演出是傳統
傳統可以改，我爸媽有貴客會來
我們需要每個員工都去工作
不是讓他們上舞台
抱歉，但這些不只是員工
他們是你同學，你或許該重新考慮
好
考慮完了 ，去做吧
-嗨，泰勒
-嗨
把這些發給員工，記得下班後再發
-什麼？等等，伏頓先生...
-不必多說，麥肯錫小姐
這就是商業，歡迎來到成人世界
他們只想保住飯碗
因為還得付貸款
學費、車錢等等等
有時候我們必須執行
讓人不舒服的任務
才有辦法讓超重要的薪水
落進超扁的荷包!
-伏頓先生，要不要來杯茶？
-我想要菊花茶
-加油，瑪莎!
請大家注意
各位，我有事情要宣佈
所有新進員工在今晚表演時
都必須上班
-什麼？
-對，上面說
「所有員工不得參與表演
絕無例外」
-沒有表演了？
-有表演，但我們不能參加
太棒了
抱歉，我們沒辦法，伏頓先生說的
這絕不是伏頓先生的點子
除非伏頓突然有頭金髮
還穿名牌涼鞋
借過
-就說嘛!
-夏培!
就算不管我們，你也該想想
你弟弟為這場表演花了多少心血？
好感動哦，他會上台表演啊
他做明星模仿秀
雷恩的事，你沒資格對我說教
誰叫你干擾特洛伊的未來
什麼？
你讓他被伏頓逮到
偷溜進高爾夫球場
下班後還偷游泳
我得插手才保得住特洛伊的工作
我沒興趣知道你幫了特洛伊什麼
這是你跟他之間的事
但你在打擾我的朋友
我的暑假，我很不滿意
你只是不喜歡我贏
獎品是什麼？特洛伊嗎？
亮眼明星獎嗎？
你設計出這一切
就為了要得到其中一項？
不，謝了 ，夏培
你精於算計，但我可不奉陪
所以我要走了
但你最好離開鏡子
好看看身後造成的傷害
女孩們!
嘿，你說要走了是什麼意思？
你不能辭職呀
我們一起工作聽來很棒
但計劃會變，人也會變
俱樂部的才藝表演對夏培很重要
顯然對你的未來也一樣重要
所以沒差
就順其自然吧
-穿上你的新意大利鞋
-我還是我啊
不理會朋友，忘記約會？
-若那就是你，我明白了
-不
我那麼做只為了要得到獎學金
你知道的
但如果這麼做會讓你變了一個人
很快你就真的會成為那樣
我說去看電影、暑假和跟你在一起
那些話全是真心的
我知道，那時是這樣
但我說我想記得這個暑假
也是真心的
但卻不是現在這樣
我必須說出心聲
最近我們之間， 已不像從前一樣
生活中有許多阻礙
無論我們再努力
計劃總是會有變卦
雖然很難說出口
但我要追求對自己最好的
你會沒事的
我必須走出陰霾，做我自己
我不屬於這裡，希望你能瞭解
也許有天，我們會在
這世界找到我們的地方
但至少在當下，我必須單飛
不想放棄一切
但每次抱著希望
就會面臨失望
眼前一片黯淡
看著感情一點點消逝
實在苦不堪言
我今天要離開
因為我要追求對自己最好的
你會沒事的
我必須走出陰霾，做我自己
我不屬於這裡，希望你能瞭解
也許有天，我們會在
這世界找到我們的地方
但至少在當下，我必須單飛
那我們怎麼辦？
我們曾一起經歷的一切？
那信任怎麼說？
你知道我永遠都不想傷害你
那我怎麼辦？
我該怎麼辦？
-我必須走，也會想念你
-我會想念你
我必須走出陰霾，做我自己
你為什麼非走不可？
我不屬於這裡，希望你能瞭解
我試著瞭解
也許有天，我們會在
這世界找到我們的地方
-但至少在當下
-我想你留下
我必須單飛
我必須走出陰霾，做我自己
那我們怎麼辦？
我不屬於這裡，希望你能瞭解
我試著瞭解
也許有天，我們會在
這世界找到自己的地方
但至少在當下，我必須單飛
我必須單飛
你通常剛烤好就吃了
或許我在俱樂部吃太飽了
這三、四天你根本足不出戶耶
-叫大家來吧，打一場球
-就算我去叫，他們也不會來
真不敢相信
爸，我今年暑假
有沒有什麼不一樣？
你穿衣服比較有品味了
我是說真的啦，或許朋友們說得對
或許我成了個穿新鞋的混蛋
新鞋變不出新人，到底怎麼回事？
我一直專心為未來努力
凱碧辭職了 ，查德不跟我說話
這裡也看不到野貓隊了
這是因為你追求你想要的？
對啦，我知道獎學金很重要
嘿
只有對你有意義的事才重要
我根本都不認識自己了
你知道嗎？
我認識這孩子已經好久了
我對他很有信心，他長得跟你很像
我百分百確定他會想出怎麼做才對
真好，我等不及了
我早餐吃了好多
晚飯都吃不下了
對，沒關係，雷恩會幫忙
-不知道耶
-我們做得到的啦
失陪了
勒瓦泉辦公室內部公文
此致所有新進員工-伏頓先生謹此
仲夏夜才藝表演-員工規則
所有新進員工今晚表演時必須上班
每個人都對我頤指氣使
每個人都想影響我的決定
我想聽聽自己的心聲
必須靠我自己
-你是否曾經
-為了目標迷失自我？
-後悔上了一條船？
你是否曾經
一把推開心裡最在意的人？
你是否曾經放手？曾經不知所措？
我不會放棄，這就是我
計劃是要全力以赴
是否能找回我所失去的？
我一定會
我一定會...
看我的
我要找到正確方向
重拾生活目標，就在今天
我說到就會做到
我一定會...
我怎麼知道哪一條路值得走？
是否應該質疑每一步？
失去一切，令我心碎
不想再重蹈覆轍
你是否曾經
懷疑夢想會不會實現？
怪罪全世界卻不曾反省？
-我永遠都不要
-再次活在謊言裡
如果不能照我所想
也就不願這樣獲勝
我不會放棄，這就是我
計劃是要全力以赴
是否能找回我所失去的？
我一定會
我一定會...
我要走回正確方向
重拾生活目標，就在今天
我說到就會做到
我一定會...
等一等
給我空間想一想，放手一搏
球技還要再磨練，還要再努力
等一等
看著自己的倒影
卻認不出那是誰
獨自一人面對，不禁感到害怕
答案都在我心裡
我只需要有信心
不達到目的，絕不放棄
這就是我的計劃
一定會成功的
我一定會...
我一定會...看我的
我要走回正確方向
重拾生活目標，就在今天
我說到就會做到
我一定會...看我的
這邊走
仲夏夜才藝表演
你不表演是什麼意思？
-就那個意思
-我們要對唱耶!
對唱需要兩個人
雖然主要是我在唱
不管啦!要對唱!
我是員工，不能參加表演
不不不，你是榮譽會員
已經不是了
-我叫伏頓讓我重新做廚房工作
-什麼？
夏培，我不喜歡你那樣對待我朋友
我也不喜歡自己對待他們的方式
所以我要做些改變
一整桌大學的資助者要來看你
這都要感謝我
那我就當他們的服務生
他們會很高興
特洛伊，這可能會改變你的一生!
我比較感興趣的是
朋友對我怎麼想
和我對自己怎麼想
另外再找時間去手拉手圍營火吧!
現在我們要表演
不，你要表演，我要去打掃廚房
沒關係
凱西，去找雷恩
歡迎光臨，你們坐在21桌
凱莉，請你帶他們去好嗎？
太棒了
女士們
-你們今晚美極了
-現在回到
去年踢躂舞的縮減版
蒂娜和她的踢躂腳趾!
你來了 !感謝老天你終於清醒了
把火山插上電
「呼嚕呼嚕」 重新上陣
老姐，好好享受你的鳳梨秀吧
我不上場
什麼？去把你的蒂克裝換上新電池
-然後就開始!
-我聽你的話，拿去賣了
你總喜歡聚光燈，現在有了
祝你好運
幕拉起來了 ，時間到!
凱西告訴我們
你和夏培之間的事了
我比較感興趣的是
你我兩人之間怎麼樣了
-我是混蛋
-對
可是好兄弟也會打架
但他們還是好兄弟
好耶!
各位，我搞砸了大家的表演，抱歉
對，因為演藝事業
是我們生活的全部嘛
希望你還沒把二對二比賽裡
我的空缺給補上
雷恩，我知道你在這場表演上
花了多少心血
讓這群野貓隊能登上檯面
絕不是易事
-嘿
-所以我道歉
事實是，大家都玩得很開心
至少我是啦
你最好看看他打棒球
我很期待
-好耶!
-對!
特洛伊，外面這麼多人
我不想讓我姐太難堪
至少我認為我不想
我認為你應該跟她合唱
我這輩子完蛋了 ，我一直很乖
從不說謊，除非有必要
我買昂貴的禮物給爸媽
當然是刷他們的卡
但我不該被這樣羞辱!
你得上台，霍芬菲佛太太的襪子秀
快讓整個舞台臭到垮掉了
唯一會讓一切變得更可愛的就是
讓我贏得亮眼明星獎!
夏培，我要去找你囉
那個獎是我的!我的!
魔鏡呀魔鏡，誰是...去它的
表演怎麼樣了？
怎麼樣了？
我的表演讓《鐵達尼號》 的船長
看來像中了樂透
-夏培，我會跟你唱
-什麼？
我答應過的，就要守諾言
不過我們剛開始在這上班時
你是怎麼說來著？
-給我一杯冰茶？
-再想想，我們...
-要同心協力
-沒錯
就是這樣
那我們去橫掃全場吧
特洛伊波頓!
只有野貓隊表演，我才表演
我會想快一點
我還希望你這麼做是為了我
特洛伊，你是個好人
現在我喜歡你甚至多過喜歡我自己
我怎麼說這種話？
女孩們!各就各位!
-好，雷恩，可以表演了
-音樂呢？特洛伊呢？
去跟夏培談了 ，一切順利
說到我姐，她要你學首新歌
《每一天》現在哪來得及學!
-凱西會幫你
-什麼？
-上場時間!
-好耶!
-什麼隊？
-野貓隊!
生命中就這麼一次
現在上場的是贏得五次
亮眼明星獎的夏培伊凡斯小姐
今年要跟我們的高爾夫助理
特洛伊波頓先生一同演唱
特洛伊呢？
-嘿，你幹嘛換歌？
-換歌？什麼？
-對啊，雷恩說...
-波頓!
-但我沒有學新歌啊
-沒錯
女孩們!
生命中就這麼一次
代表沒有第二次機會
所以我相信你和我
應該把握光陰
珍惜直到永遠
千萬別放手
機會已經來臨
我就喜歡現在的樣子
因為我們只能擁抱這一刻
生命中的每一天
都想見到你，都想緊握不放手
向前奔跑
趁著我們年輕，還要堅守信念
每一天
從現在開始
我們都要盡情高歌
牽我的手
讓我們一起慶祝
慶祝
每一天
他們說你應該跟隨
並追求你的夢想
但如果你迷失自己
又有什麼意義？
無論我們會去何處
出發點就在這裡
生活會更充實
如果我們傾聽內心的聲音
因為有你給我勇氣重新出發
生命中的每一天
都想見到你，都想緊握不放手
向前奔跑
趁著我們年輕，還要堅守信念
每一天
從現在開始
我們都要盡情高歌
牽我的手
讓我們一起慶祝
每一天
我們要同心合意，贖回光陰
兩人總比一人好，我們變得更堅強
我們絕不會輸
因為這是我們的選擇，堅定不移
生命中的每一天
都想見到你，都想緊握不放手
向前奔跑
趁著我們年輕，還要堅守信念
堅守信念
生命中的每一天
都想見到你，都想緊握不放手
向前奔跑
趁著我們年輕，還要堅守信念
每一天
從現在開始
我們都要盡情高歌
牽我的手
讓我們一起慶祝
每一天
太美妙了 !
請各位就座
今晚我還有一項任務
今年的亮眼明星獎
當然要頒給獨一無二的...
我弟弟雷恩伊凡斯!
好呀!
帽子戴正
你是我心中的音符
曾聽人說過 「很久很久以前」
你不禁
豎耳傾聽
勇敢追求夢想，就可能會找到
臉上的微笑
或從此幸福快樂的生活
你讓旋律更加和諧
在我腦中縈繞不絕
有一個聲音
-敬未來
-不，敬現在
牽引著我
當我聽到最愛的歌曲
便知道我們心心相印
你是我心中的音符
音符在我們心中跳躍
我們在這裡聚首，因為
因為你是我心中的音符
你是我心中的音符
當我聽到最愛的歌曲
便知道我們心心相印
你是我心中的音符
音符在我們心中跳躍
我們在這裡聚首，因為
你是我心中的音符
一、二、三、四
泳池關閉-員工派對
心中期待的夏天
終於盼到
現在是分享的時刻
每天相守一起
直到永遠
無論你是誰
我們一起到海邊去
慶祝這一天，因為時光一去不復返
從今以後更堅強
因為我們曾彼此扶持
一切都很美好
大家一起來，人人為我
真正的夏天才要開始
我們一起搖滾，放開懷
感受勁鼓的節奏
在陽光下盡情玩樂
辛苦的工作都已經結束
我為人人，人人為我
人人為我
一起共度暑假
讓我們之間更親密
命中注定要相遇
歡樂時光正要開始
來和我們一起慶祝
你和我都該有機會
我們一起到海邊去
慶祝這一天，因為時光一去不復返
從今以後更堅強
因為我們曾彼此扶持
一切都很美好
大家一起來，人人為我
真正的夏天才要開始
我們一起搖滾，放開懷
感受勁鼓的節奏
在陽光下盡情玩樂
辛苦的工作都已經結束
我為人人，人人為我
大家一起跳
大家一起搖擺
衝到最高點
不需要停下來
這無關未來
也無關過去
讓每一天都充滿意義
樂趣和陽光，還有什麼會更好？
大家一起開心嬉戲
每個人都不能錯過
真正的夏天才要開始
最後一次，就會是這樣
你絕不想錯過的派對
男生們，展現我們的舞步
女生們，我們也懂得熱舞
-這裡
-現在
-讓派對
-樂翻天
大家一起跳
人人為我
真正的夏天才要開始
我們一起搖滾，放開懷
感受勁鼓的節奏
在陽光下盡情玩樂
辛苦的工作都已經結束
大家一起來，我為人人
人人為我
我們一起搖滾，放開懷
感受勁鼓的節奏
在陽光下盡情玩樂
辛苦的工作都已經結束
大家一起來跳舞
時光匆匆莫蹉跎
歡樂派對不停歇
人人為我
好!
珊瑚藍!跟你的膚色很搭!
跟我的也很搭!
我們的膚色完全相配耶，特洛伊
我女兒
或許你應該開始對自己解釋
等到暑假結束，你會把我教成高手
如果能活那麼久的話
給你
卡!
特洛伊!
-往前推
-在推啦!