-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/=-
-=伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 托尼拖泥 manetteblue carl_l
布鲁瓶 宏哲 我是小benben
校对: superclark
歌舞青春3: 毕业季
我们上!
- 我这儿没人 我这儿没人!
- 我看不见!
- 慢慢来!
- 快跑!
- 跑!
- 快 快!
- 我们走!
- 回防! 回防!
加油 伙计!
- 动起来 动起来!
- 控好球!
- Bolton! 我这儿没人!
- 快! 加油!
加油! 动起来! 动起来!
- 注意那插进来的
- 注意家门口!
拿到了!
决赛的前半场比赛结束
西部爵士队领先
卫冕冠军东部野猫队
比分为47比26
比赛还剩下16分钟
好了! 先别管什么战术 好吧?
别管比分了
因为只有一个数字是重要的
16 比赛还剩下16分钟 伙计们
这个赛季也只剩16分钟
对于本队的毕业生来说
你们也只能再穿
16分钟的野猫队球服了
好好把握吧
16分钟 团结一致
队长们!
好了
兄弟们
你们听到教练讲的了
离开东部高中后
我们都会铭记
接下来的16分钟很久
时不我待
Chad
- 什么队?
- 野猫队!
剩下 剩下 16分钟
最好赢回来
还有 还有 16分钟
准备决胜负!
剩下 剩下 16分钟
时间剩不多
还有 还有 16分钟
时间很紧迫
剩下 剩下 16分钟
我们扳回来
还有 还有 16分钟
最后拿冠军!
野-猫-球-队 野猫球队!
集合了! 快过来!
加油 加油
准备好了吗?
解散!
野-猫-球-队 野猫球队!
拿第一
俯身切入内线
钻空 快投
得分
- 得齐心协力
- 回防!
把球传我 传我
快速抢断 控球
三分线飞起
再三分!
- 让他们瞧瞧厉害
- 没门!
各位加油!
今晚的比赛 留下的精彩
凝聚在此刻 胜负手中拽
- 加油!
- 我们要怎样?
团-结-队-伍 团队!
得快赶上去 加把劲
最后的一次 上演精彩
最后的机会 赢得比赛
得展示出来 所有实力
- 齐心协力
- 时间到!
最后的一次 留下足迹
历史的脚印 我们来踩
最后的比赛 不要辜负
时不我待
- 嘿! 犯规了!
- 噢 天啊
- 你还好吧?
- 加油 Troy!
我们走 伙计!
Troy
此刻我快窒息
你能做到 我相信你
这才是我要的
- 加油
- 给我力量
是时候加把劲 决胜负!
野猫队 击败对手
加油 野猫队 我们是第一
犯规!
- 耶!
- 好的!
- 怎么样?
- 好样的!
让我听你喊
嘿 嘿 嘿 耶
我会被三人包夹 没法投篮
- 你想怎么做 队长?
- 让"火箭男"上场
"火箭男"?
- Troy 你就差两分...
- 我知道
- 把球给我就行
- 好的
"火箭男"! 过来!
"火箭男" 到你上场了!
- 过来!
- 走!
- 我们走!
- 动起来!
走 走! 动起来!
耶! 欧耶!
冷静点 好吗?
- 好了 你看我动作
- 决胜负!
最后的一次 上演精彩
最后的机会 赢得比赛
得展示出来 所有实力
团队! 齐心协力
最后的一次 留下足迹
历史的脚印 我们来踩
最后的比赛 不要辜负
时不我待
加油!
投吧!
耶!
我们赢了 老兄!
赢了! 你没事吧?
耶!
这才是好样的!
我推着呢
- 你最好是
- 推着呢!
- 用力推!
- Chad 小心树!
家 甜蜜的家
- 我在攒钱买新油泵
- 恩 快点攒吧
大点声 Kels
- 你好吗 女孩?
- 我很好!
- 回马枪杀的漂亮!
- 谢谢
- 小心尾巴 太危险了
- 你知道啊!
- 太棒了! 我们赢了!
- 我以为他们追不回来呢
嘿!
- 恭喜你啊!
- 谢谢 能给你拿盘吃的吗?
- 我什么都想吃!
- 我们在庆祝什么?
你好哇 硬汉
- 蝉联冠军!
- 是啊 谢谢
教练 阿尔伯克基大学
有空的储物柜吧?
但愿不会空太久
Charlie Danforth
正适合打下个赛季
坐在前排就可以
我今晚看到了团队精神
你最后的助攻 放弃了投球
这就是我要找的队员
我们再见是
你们就穿上红鹰队球服了吧?
- 一言为定
- 感谢上帝
- 去好好玩吧
- 好
- 祝贺你 Troy!
- 嘿! 谢谢
- 你好!
- 你好 老兄!
比赛真精彩!
Troy 你家真不错
你的房间真酷
谢谢 你去过我房间了?
是啊 我还照了张相 看
- 我房间也得这么布置
- 真好
我们今晚该好好聚聚
彼此了解一下
我得去先拿冠军奖杯
把它落在车里了
- 别累着! 我去拿!
- 好的
嗨!
这又是一个机密的躲藏地?
你是上来的第二位女士
第一位是我妈
她上来是要把我拽下去
我很荣幸 这里真酷
我和我爸一起建的
阿尔伯克基大学的教练来了?
- 是啊 他来我家了
- 是啊
真疯狂
我打赌他已经在储物柜上
贴上你名字了
这一直是我爸的梦想
我要去他母校就读了
我真说出来了?
我妈和我从我出生
就在聊斯坦福大学了
你已经被录取了 太酷了
不过她一直炫耀这事
太难为情了
得了 她在为你骄傲
我也为你骄傲
斯坦福离这可有一千五百...
五十三英里
我知道
突然觉得剩下的高中时光来得太快了
是啊 我希望可以停止
至少慢一点
如果梦想都能成真
那将会是怎样?
希望我们拥有此刻
它不会再离去
我要感谢那颗星星
让这愿望成真
噢耶~
它知道无论你在哪
我就也该在那
此地
此刻
- 此刻
- 我凝望着你
我心爱此景
- 因你是我唯一
- 唯一
在此地
答应你无论如何
无论如何会做到
未来可以让明天等待
等待 但是此刻
只有我和你
明天会到来
会来得飞快
永远是我和你
让我们留住每一刻
永永远远
因为此地
此刻
我凝望着你
我心爱此景
因你是我唯一
在此地
答应你无论如何
让未来可以
让明天等待
等待 但是此刻
只有我和你
- 我和你
我和你
但是此刻只有
这是海盗船舵吗?
不是
真可爱
我从三年级就不玩机器人了
- 我是机器人 机器人...
- 别弄坏了 别
- 那是Chad的
- 是啊
现在就像幼儿园似的
Troy? 客人们在等呢
别逼我再上去拽你
你好 Gabriella
我们马上到 老妈
如果我们不下去
她真会上来的
好吧
有车 有车 好了
开进来吧 来吧 好的
哇
你好 Troy
决赛什么时候开始?
呃 昨天
好吧 祝你好运
- 哇
- 她真体贴
你是什么东西?
我是说 你是谁?
早上好 Evans小姐
我是Tiara Gold
刚从伦敦转学到东部高中
我在公告栏看到
你需要个私人助理
是啊 期末考试
毕业舞会 毕业典礼
我需要有个人来管理
我的约会和作业
最重要的是需要有人
来为音乐剧对词
- 那是歌剧里的专业用词...
- 是练习角色 我知道
最好把科学和数学课本放一起
因为这些是今天的头两节课
你怎么知道我的课程表?
我去查过了
只是为了以防万一
还给你拿了休息时喝的
无脂 无沫的豆汁拿铁
- 有甜味剂吗?
- 当然是有机的
早上我会发电邮告诉你我的穿戴
这样我们就不会撞衫了
如果你有橙色的衣服 扔了吧
顺便说一下 喜欢你口音
很...可爱
Troy 我的兄弟
你体育馆的储物柜给我好吗?
- 什么?
- 下周就开始啦
下赛季我可能就是队长了
这能帮我壮壮声威的
- 我怎么没想到?
- 我不知道
又迟到了 回见 兄弟!
你开玩笑吧?
那她怎么不... 嘿
好了 各位 坐好了
我们还对野猫队的
- 大满贯很兴奋
- 应该是蝉联冠军
不管怎么说都是件大喜事
做得好!
我们的学生会主席
兼毕业年鉴的编辑
Taylor McKessie
有重要的事要宣布
高三旅游协会明天开会
并与周四汇报给由Martha组织的
毕业舞会委员会
你们从她那拿门票
今年的主题是"最后的华尔兹"
但是别到最后才来拿票
毕业委员会周一开会
交照片截止日期是周四
期末考试学习组在其间活动
还有什么问题?
今天餐厅午餐有什么特色菜?
纽约特色菜
还有谁有问题?
继续 Sharpay Evans女士
四届的戏剧俱乐部主席
要宣布音乐剧的事
毕业舞会加上期末考试
大家都很忙
我在想选点简单的表演
比方说独角戏
没人报名吗 Kelsi?
不 我们进行地很好
这里差不多每个人都报名啦
真令人振奋!
我很高兴在课间休息时
和你们一起讨论
还有宣布一件很特别的事
我期末考试可能要补考两三次
我得在图书馆蹲点了
我每天都得修车
我的家政课还要再搞定五份菜谱
我们还要编辑年鉴呢
抱歉! 老天 我以为
大家都想来参加最后的演出
- 你错了
- 我们真没时间
大家伙 听好了
Kelsi是对的 我们得来
这是我们最后的机会一起共事了
所有人 一起做有意思的事
噢 真棒
你们怎么说 野猫们?
不 我还是不认为是好主意
- 伙计们! 我们都高三了!
- Troy
我们都是一起的
这是我们最后一年了
我参加
什么?
- 会很有趣的
- 好!
- 哦 好家伙
- 那得花多少时间啊?
是啊 而且到底演什么啊?
演你 Danforth先生
我?
春季音乐剧关乎你
等等 如果是关乎我的
我可以拿回球了吧 可以吗?
- 是关乎你们所有人的
- 快走!
你们所有人将共同创作它
一场在东部高中最后岁月的演出
我们将命名它为"毕业季"
真有才
嗯 表演角色很容易
但要展示自己才是挑战
Darbus女士 到底...
Kelsi来作曲
Ryan设计舞蹈动作
- 我来导演
- 多谢
我要宣布一个很重要的事
有关纽约朱利亚音乐学院的
美国最著名的表演艺术学院
东部高中有史以来第一次
被朱利亚音乐学院考虑
给以下四位的
其中一位授予全额奖学金
- Sharpay Evans小姐
- 我已经打包好行李了
- Ryan Evans先生
- 赞
- Kelsi Nielsen小姐
- 什么 他们收到我的信了?
他们当然收到了
最后一位 Troy Bolton先生
什么?
朱利亚将派代表来观看演出
所以祝这四位申请者好运
不错 不错 兄弟们
是蛮好笑的
所以...谁是始作俑者?
- 有什么问题吗?
- 是啊 我没有申请
- 我从未听说过朱利亚
- 也许吧 Bolton先生
但很显然朱利亚听说过你
当创作这个剧目时
你们必须自我挖掘
想想对未来的梦想与渴望
请在舞台前站队
从Danforth先生开始
请上前一步
你的未来
很简单 阿尔伯克基大学
一直打球
- 好吧
- McKessie小姐
我将成为美国总统
哦
当然得先读完大学
Martha Cox 你迟到了
很抱歉
我想我们需要更多的舞者
我感觉演出就要上演了!
Bolton先生
- Bolton先生
- 嗯?
- 你的未来
- 是啊 呃...
你们知道的...呃...
我想...
呃...
我想应该举办个完美的舞会
天啊 多可爱啊
我想要什么?
我不知道梦想的起点
但我知道终点
舞台中央
聚光灯的焦点
一个巨大的招牌
上面写着...
纽约风味特色餐:
黑麦咸牛肉
土豆沙拉+腌菜
纽约冻糕
今日领取舞会门票
请来一份纽约特色餐
- 都这时候了 你怎么光想着吃?
- 因为现在是午饭时间?
不要泡菜
把纽约冻糕放上
好吧 这次演出
是我们最后的机会了 Ryan
Sharpay的午餐给我
多谢 太好了
那傻小子Troy
装作对朱利亚学院一无所知
- 得了吧
- 我倒觉得他蛮吃惊的
难道是剧院仙女用魔法
送去了Troy的申请?
那些表演者骗不了我
他们狡诈无情 野心勃勃
- 我们不也是表演者吗?
- 正是
嗯
想象我们梦想成真
- 不想要吗?
- 或许吧
- 看不到吗?
- 有点吧
想象第一次试演 我拿主角
- 我也出演?
- 那是当然
- 才怪呢 接着说
- 你要相信
- 你和我 名声大
- Sharpay和那个谁
- 令人激动?
- 诱人啊
- 那就开始
- 听着呢
形象设计 经纪人和宣传人
- 我算什么?
- 有了你 定成功
- 得角色?
- 想更远
- 成为大明星?
- 那还差不多
看不出吗 梦想越大越好
越好就越大
小小梦想 远远不够
不 不
难道不想全要?
你想要 自己明白
声望财富还有更多
你全都想要
你想要 自己明白
全能的Ryan和Sharpay
成为明星是你想要
整个世界 尽收囊中
所有荣耀 万众瞩目
最佳评论 只留给我
- 说吧
- 我全想要
我想要 想要 想要
名字在卡内基礼堂闪耀
我全想要
- 看不到吗?
- 看到了
他们会爱我的
我是说 我们
红毯子 玫瑰簇
后台那里万人拥
我跟她 别拦我
我可不是狗仔队
邀请不断 掌声阵阵
- 杂志专访
- 是的 来吧
要成为明星
明星照 粉丝团
大众爱啥就给啥
- 现在激动吧
- 我喜欢
- 那就开始吧
- 我爱你
时代广场 时尚名流
名利滚滚而来
今天纽约 明日世界
- 演出火爆?
- 想更远
- 获得奥斯卡的是...
- 那还差不多
看不出吗 梦想越大越好
越好就越大
小小梦想 远远不够
不 不
我全想要 想要 想要
声望财富还有更多
我全都想要 想要 想要
成为明星是你想要
整个世界 尽收囊中
所有荣耀 万众瞩目
最佳评论 只留给我
我全想要 想要 想要
无线电城音乐大厅 我们全要
聚光灯下我们闪耀 为人瞩目
当你名扬百老汇
- 滚远一点!
- 你知道你已成名
哦 跳起来
- 麦迪逊广场花园!
- 他们爱你
谢谢! 谢谢你们!
是奥普拉打来的
又一次
她想要你上节目
他们会再跟你联系的
- 知道你们开得多快吗?
- Chad警官!
嗨 是Evans小姐啊
最近好吗? 跟我来
我想要 我想要 我想要
我想要 我想要 我全想要
- 我想要 我想要
- 我全想要
我想要 我得要
我想要 我想要 我得要
- 我全想要
- 我想要 想要 想要
- 声望财富还有更多
- 我全想要
我想要 想要 想要
成为明星是你想要
整个世界 尽收囊中
所有荣耀 万众瞩目
最佳评论 只留给我
我全想要
巴黎 伦敦 罗马 多伦多
洛杉矶 悉尼 布宜诺斯艾利斯
东京 莫斯科 宝莱坞
纽约城
我们全都
想要
都是我们的 Ryan
等等 D夫人说过
只有一个奖学金名额
可我们是两个人
我们是双胞胎
他们得接受我们两个
听着 Kelsi总把最好的歌
留给Troy和Gabriella
所以你得弄到他们的歌
怎么弄?
为她擦眼镜 给她买钻石拖鞋
带她去参加舞会
我不晓得
做就是了
- 嗨 Tay
- 早 阳光美女
- 你今天参加彩排吗?
- 呃 我还有其他选择吗?
都是被你拉下水的 我不明白
你可能都不能参加演出
你告诉过别人
你进了斯坦福荣誉课程了吗?
没有
你随时都会收到通知
- 喂?
- Taylor 这些事需要时间
- 嗨
- 我急需你
- 什么?
- 向上看
我得走了
这会让你留堂两周的
玩得开心
我真的需要你的帮助
我该穿哪一件?
因为?
因为你会穿得很美
我想跟你般配
我从未被邀请参加舞会过
但这听起来像是邀请
这件
我很少跳舞 更别提舞会了
但希望这是一个好的开始
我们得跳华尔兹吗?
因为我不知道怎么跳
我只会小时候我爸教的那些
站在他的脚上
在客厅里带着我跳华尔兹
来 我给你示范一下
- 什么?
- 来吧
我们在屋顶上啊
过来 你会喜欢的
牵我手
深呼吸
拉近我
走一步
你的眼
锁住我
让音乐
引导你
- 你答应我
- 你永远不忘
- 我们一直跳
- 一直跳舞 不管未来如何
- 不管未来如何
在茫茫人海
我找到了你
如抓住闪电
亿万人群中
只在你我间
有这般感应
共同迈出每一步
我们感情更浓厚
- 能请你跳支舞吗?
能请你跳支舞吗?
哦~
山不再高
海不再宽
因为分开或相聚
我们舞步不会停
雨下吧
下再大
我们的爱值得捍卫
你知道我相信
我们命中注定
在茫茫人海
我找到了你
如抓住闪电
亿万人群中
只在你我间
有这般感应
共同迈出每一步
我们感情更浓厚
- 能请你跳支舞吗?
能请你跳支舞吗?
- 能请你...
- 跳支舞吗?
能请你跳支舞吗?
- 你是答应了
- 用各种语言说都可以
是的
哦 快来!
我们的衣服呢?
- 哟 火箭男
- 哦 在那儿呢
- 不是想要我们的储物柜吗?
- 今天就是搬迁的日子
哦 太好了
- 做的好
- 多谢啦
时间刚刚好 Bolton
那些储物柜不是白送给我们的
是我们争取来的
是啊 是啊 多谢啦
- Chad 密码是多少?
- 密码是多少?
他说了 你们要自己争取
什么意思?
嘿 伙计! 回来
你们在说什么?
- 不好玩 伙计们!
- 喂 Bolton! Danforth!
嘿 别玩了!
这不好玩 伙计!
Chad 看上面
- 我接住了
- 扣球!
- 快走! 出去!
- 把衣服还我!
- 伙计们 这可不好玩!
- 兄弟 把衣服还我吧!
小心 请让开
嘿 那是新买的牛仔裤!
快还我!
伸手 1 2 3 4
5 6 7 8
我现在压力很大了
我要深呼吸一口
我不知道Ryan在做什么
像在排什么瑜伽歌舞剧
2 3 4 你干吗呢?
6 7 8
1 2 3 4 很好
5 6 7...
Troy 把衣服还给我!
- 年鉴留影机会
- 抓拍一个
笑一个!
哇
- 你好
- 大胆的尝试 先生们
人人都应有探索自我的勇气
不过在东部高中
我们倾向于
适当着装后再展开探索
欢迎来到戏剧社团
和春季音乐剧现场
对 欢迎
留堂后帮舞台后勤
油漆布景
衣服还给他们
Ryan!
好了 同学们
我们继续练习
Jason 过来帮下我
油泵
正在维修了
如果因为排练致使
这卡车散架的话
那你要负责
你不觉得是因为你
我才花时间排练的吗?
知道吗?
我是这么觉得的
- 什么?
- 你跳得很好
我看过你排练 你爱它
你为什么就不愿承认呢?
对你承认不难
但对我爸和Chad?
那就难以启齿了
不该这样的
只要说到阿尔伯克基大学
他们就会开心
你选择了斯坦福
而阿尔伯克基大学选择了我
有件事我没跟谁说过 但...
我还收到其他学校的邀请
- 我真的在考虑了
- 我明白 Troy
我也有决定要做
比如呢?
就知道是你们的声音
我刚做了些小点心 你们饿了没?
- 我打扰了什么 是吧?
- 只是聊天啦
- 家庭作业啦
- 好吧
说到家庭作业 来吧
我开玩笑的
Zeke的杰作
当心 还很烫手
他还不知道我们偷了
所以快吃掉这些证据
奉承年鉴编辑 真聪明
Chad 想要两页
或许再加一页
留给他的爆炸头
嘿 我没意见哈
对了 伙计
放学后陪我选下礼服吗?
礼服? 为什么?
舞会啊
哦 亲爱的
如果你想这样邀请我
那你自己凉快去吧
哦
- 耶 耶 吃午饭了
- 大家快点 快走啊!
- 准备好了?
- 是的
机不可失啊
园艺社团赞助的
- 好吧 我要上了
- 搞定她
- Troy 我真的...
- 嘿 嘿 现在就得去
你在那杵了多久了?
- 发型不错
- 别动...
我知道 我也听说了
- 是的 很好
- 是的 不错
- 该你了
- 嗯... 你好
我想知道你...
能和我一起去吗?
Chad 菜单上有金枪鱼惊喜餐
挺好吃的 真的好吃
老兄
Taylor
嘿 我在邀请你参加舞会
对不起 这太吵了 我听不见
- 你们听见什么了吗?
- 没有
- 我也没有
- 打扰一下 打扰一下 大伙
- 你在...?
- 哟!
噢
我朋友有话要讲
Taylor McKessie
能请你做我毕业舞会的舞伴吗?
哇...
我很荣幸
伙计 我得打下篮球什么的
你成功了!
现在算定了
- 没法赖 没法赖
- 对
快准备 准备
为这特别时刻
为这特别时刻 好的
- 别惊慌
- 惊慌
一定要正装去舞会?
伙计 我想没得选了
特别时刻须细打扮
要让男生刮目相看
要经典 古典还是彩格?
- 镜子在哪
- 这礼服太宽
太紧 让我感觉好怪
是否该像明星光鲜
时髦可爱
不管 但最好别撞衫
多吓人的夜晚
多期待的夜晚
想赖已来不及
- 化妆加按摩
- 腕花是啥花?
做梦都等这一刻
- 那晚将会被
- 等不及
- 印脑海
- 噢 天啊
来吧 狂欢 来吧
- 那晚将会是
- 也许吧
- 永难忘
- 真走运
我们永永远远 不忘怀
- 快准备
快准备
快 快准备 快啊
嘿 你在里面呆了一小时了
那我该梳什么头?
- 刮胡刀在哪?
- 我喜欢
- 我像个招待
- 该蓬松点吗?
天色已晚 我早该到
她妈妈开了门
我的心却在抖
他来了 该走了
时间到了
搞不懂那啥
她爸老瞪眼
钱包呢 唇膏呢
我快疯掉
然后我被倾倒
世上最美女孩
就在面前出现
- 今晚将会被
- 噢耶~
- 印脑海
- 那当然
来吧 狂欢 来吧
- 今晚将会是
- 就今晚
- 永难忘
- 更永久
我们永永远远 不忘怀
伙计们 看这边 伙计们!
她是谁 真的漂亮
他是谁 没啥影响
她是谁 实在好看
大概都没注意
但应该早发现
狂欢
- 这特别的一晚
- 噢耶~
特别的一晚
今晚
跳起来
这特别的一晚
我们不会搞砸
今晚将会被
印脑海
今晚将会是
永难忘
今晚我主宰
印脑海
今晚将会是
永难忘
- 今晚我主宰
- 你知道
- 印脑海
- 到永远
来吧 狂欢 来吧
- 今晚将会被
- 超爱它
- 印脑海
- 永生难忘
我们永永远远 不忘怀
- 今晚将会是
- 噢耶~
- 大欢聚
- 大声说
来吧 大家 对啊
- 今晚将会被
- 耶 今晚
- 印脑海
- 仔细听
永永远远 永永远远
永永远远 不忘怀
精彩! 精彩! 请开灯!
Kelsi 音乐很是出彩
Ryan 编舞很有创意
- 谢谢
- 还有Jason
舞台和舞会上都不能嚼口香糖
放学留堂后帮忙布置灯光
大家都很出色
戏服记得放回架子 明天见
听说Kelsi在为Troy和Gabriella
写了些很棒的东西
应该是首歌吧
- 去弄清楚是什么
- 好吧
嗨 Boi!
我怎么样? 谢谢!
- 嘿 Troy 干得好
- 伙计 别再吓人了!
对不起
看 Sharpay在那
别说是我说的 但她暗恋你
- 暗恋我?
- 嘘!
嘘
- 我该和她聊聊吗?
- 去啊
好的 我去了
Zara先生
哟! 你可以叫我"火箭男"
很大气
Zara先生
既然你喜欢这里
就让你做替角吧
Gold小姐!
- 你也一样
- 不错啊
- 不错 伙计
- 我能演了!
我饰演"替角"
- 恭喜
- 很好 好啊
"替角"不是个角色 白痴
某个主角不能上场时
才到由你顶替
我不想这样说
但...你也一样
不同的是我能唱歌
听着 就算我头发着火
而你有地球上最后一桶水
我也不会和你对唱
就算我快饿死了
而你是桌上最后的泡菜
我也不会和你对唱
有时间吃个午饭吗?
哥们 展开攻势吧
我就说吧 伙计
来看看那些吉他
这是什么?
"斯坦福荣誉课程诚挚地..."
噢 我的天啊
天啊! "你和其他29位学生
被邀请提前熟悉环境"
天啊 这是大事
你妈妈肯定非常骄傲
Taylor 你是唯一知道的人
但你已经接受了 是吧?
管他什么舞会 这才是大事!
你没这么容易摆脱我
我们还要做年鉴呢
- 回去工作
- 好的
- 这些是Sharpay的年鉴照片
- 当然了 谢谢你
最好是好消息
从所有新生中选出的30名
这是个特别的3周荣誉课程
来得正好
但2周后就开始了
她会错过我们...你的演出
噢 上帝啊 该怎么办呢?
演出必须继续 对吧?
- 早上好
"只想与你相伴"
还有许多事 必须去完成
所有的忙碌
未来也临近
就要快启程
将驶向各处
但无论如何
你的心我已拥有
- 太美了
- 谢谢
真的 这歌 舞会节目
所有的一切
一定会精采绝伦
- 说到舞会 你怎么办?
- 它就在演出前两天
而我要给乐队谱曲
调整节目 还要填歌词
很好 我8点去接你
你在我脑海 我心中
不管是在哪
一切都会好
即使遥隔千里
我只想
与你相伴
没什么能阻挡
只想与你相伴 相伴
不管命运如何
- 我们永不分离
- 你一定要相信
我只想与你相伴
- 很棒!
- 很好
与你相伴
生活就如此 转眼便更替
天晴或阴雨 那都无所谓
- 你这样的朋友
- 一切都变容易
- 我知你明白
- 每每都如此
开心或伤心 我都陪着你
你能放心交给我
我只想要
与你相伴
没什么能阻挡
只想与你相伴 相伴
不管命运如何
我们永不分离
你一定要相信
我只想与你相伴
太棒了! 出色的排练
可怜那个跟在你后面的演员
我想你的节目就在她的后面
舞指先生
噢 真的吗?
- 好吧 休息5分钟后再来遍
- 好!
- Ryan!
- 大家 休息5分钟
你拿到Kelsi那歌的拷贝了吗?
没有 但我带她去舞会
好主意 亲近朋友
但更要接近敌人
帮我弄到那二重唱
呃... Sharpay
你不是Gabriella
收声!
别这么肯定
- 嘿 Bobby
- 嘿 孩子们回来了
- 嘿 Bob
- 你好啊
- Riley先生
- Troy
好发动机不发出这声
肯定有问题
是的 我的油泵坏了
你有多余的水箱盖吗?
- 听说过胶带吗?
- 我现在用的就是它
去那边找找吧
肯定能找到想要的
我真高兴
你们明年要去阿尔伯克基大学了
我已经买了季票
今天得早点下班
弄好后帮我锁门 行吧?
- 好的 谢谢
- 你们知道钥匙在哪儿
- 替我向教练问好
- 没问题
听见了吗? 他买了季票
该练球了
歇会吧 大球星
你没觉得未来被安排好了吗?
- 你想说什么?
- 我不知道
我只想掌控自己的未来
看出参加演出的坏处了吗?
你...忙得不可开交
是的 但那有什么不好?
我们小时候来时
还想象有10种身份呢
间谍 超级英雄 摇滚明星
拿着 想扮什么就是什么
我们就那样 伙计
对 那时我们才8岁
但我得说
我扮超级英雄比你猛
回到原来玩耍的地方
我们可以是任何人
在此宣布 我们又回来了
一起创造历史
时机已到
做个超级英雄
宛如决战
威尔 史密斯对上
罗伯特 德尼罗
我们无疑是最强
一如往常干一场
这是我们的地盘
给我听好
噢 我们回来了
嘿 我们回来了
没错
我们回来了 再来干一场
轰动整个街坊
我们回来了 耶
我们回来了 没错
飞檐走壁 随心所欲
消息传遍 我们归来
我们回来了
来拯救世界
噢耶~
带着正义 百战不殆
在自己地盘不可战胜 耶
挥刀舞剑 说来就来
今晚我们将全力以赴
时机已到
做个超级英雄 噢
宛如决战
加快速度前进 出发!
我们无疑是最强
一如往常干一场
这是我们的地盘
给我听好
噢 当心
我们回来了 嘿
- 我们回来了
- 没错
我们回来了 再来干一场
轰动整个街坊
我们回来了 耶
- 我们回来了
- 没错
飞檐走壁 随心所欲
消息传遍 我们归来
来改变世界
解开谜团 全力作战
英雄救美
我们 我们势不可挡
我们才是主宰者
噢~!
不不不 嘿!
不不不不! 嘿!
我们回来了
噢 耶
我们回来了 嘿
我们回来了 没错
我们回来了 再来干一场
轰动整个街坊
我们回来了 耶
我们回来了 没错
飞檐走壁 随心所欲
不必惊慌 因为...
我们回来了
嘿 我们回来了
我们回来了 再来干一场
好好得干一场
我们回来了
耶 我们回来了
击垮重围 随心所欲
想必你已知道
我们回来了
要是朱利亚学院录取你
你要怎么办?
- 不知道
- 这可不是我想听的
你明天给我回体育馆 明白吗?
再把你打得屁滚尿流吗?
- 做梦去吧
- 闭眼都能赢你
你该庆祝庆祝的  别保密
问题是下周就开始了  我会错过的
不会的  只是表演
你可以在毕业舞会时回来
你未来一片光明  你得把握机会
泰勒  你别像我老妈一样了
做我的朋友吧
我或许会喜欢这里  或许想留下来  多久都没问题
或许明年我就待在这里
什么
就在这里吗  没有意义
我为什么要做有意义的事情
一年后我会去斯坦福大学的
明年秋天我还会在阿尔伯克基大学上课
你是说阿尔伯克基大学
显然你太过草率
因为你在想念Troy
我理解  但是第一次心动...
抱歉
我是说  初恋
还会有别的男孩让你倾心的
我... 我要吃晚饭去了
高中就好像
人生中最重要的阶段
它会改变我们
不是一切都得改变的
我不相信
这是曾经也幻想给天上的
星星充电的女孩给你的建议
世事难料  亲爱的
不论我们的意志如何
(我爱你)*西班牙语
我也爱你 妈
第一场比赛这里进行  下一场比赛对阵绵羊
是新爱尔兰队  是吗
-敬我的孩子 --敬我的孩子
红鹰队
如果此情能永留
在我们见证前永久
但两千一百二十三小时的阻隔
让大地闭合
永远不变  在我们家中复苏
永远不变
我们在何方
我们在哪里
都会与众不同
此时
此刻
更待何时只有
但此时只有你和我
你和我
噢~!
好啊 兄弟?
嗨 Troy!
我还没向你祝贺呢
噢 谢谢
真高兴赛季结束了 那么...
我不是说篮球 笨笨!
我是说Gabriella
- 什么?
- 她不能参加演出
是有点令人失望
不过能被斯坦福的荣誉课程选中
对她和东部高中都是件好事
我不知道你在说什么
别人可知道哦
整个学校都在传呢
录取者将从下周开始
和斯坦福的顶级教授学习
- 下周?
- 看 就在那
你真的不知道?
好吧 这就有点尴尬
我想她没告诉你
应该是还拿不定主意
不过除了Troy Bolton
还有谁更能鼓励她接受呢?
毕竟唯一让她放不下的
就是...你了
好了 咱们彩排见 拜拜
喂?
喂 有谁订了比萨吗?
- 我没有订比萨啊
- 有快递哦!
玛格丽特比萨!
嘘
你喜欢的口味
别忘了
野餐怎能少了巧克力草莓呢?
说得没错
想解决最后一颗草莓吗?
来嘛 这很可能是世上最美味的草莓
你不尝它就不会知道了
那好吧
嗯!
你说的没错
是这样的
你在斯坦福的新生荣誉课程
- 你是怎么听说的?
- 很多人都听说了
但我却不是其中之一
为什么?
因为我知道你会怎么说
你当然得参加那荣誉课程
这就是你想告诉我的?
那天在后院的时候?
算其中一件
那还有呢?
我一直努力想说服我妈
在阿尔伯克基再待上一年
在这里修些课程
等我准备好了再去斯坦福
你不能推掉
像斯坦福那么好的学校
你一定得去
这才是该做的
我总是做该做的
也许这一次我想疯狂一下
我生活总是在全速前进
跟你说过
我希望一切能慢下来...
停住
我们就要毕业了
这无法阻挡
没什么能慢下来
也许我的心还不知道
现在是高中
- 嗯...
- 嘘
Troy 不必再说什么了
我比你更懂得怎么告别
这事我经历得多了
为什么要告别啊?
我们还有舞会
还要一起毕业
我是指"晚安"
- 你没事吧?
- 没事
- 晚安
早该清楚知道
幸运没那容易降临
好不容易把我的心
托付给了永远
我告诉自己这次会不同
不说再见因为说不出口
如果留下便承受不了那
再一次的离别
哦 不行
离开吧 别再回头
若心碎了 怕挺不过来
我虽坚强 也无法面对
趁为时不晚
噢 就离开吧
就 就 离开吧
我应该放手
学会保护心的感受
因为怕承受不了
再次的告别
不想告别
就离开吧 噢
别再回头
若心碎了 怕挺不过来
我虽坚强 也无法面对
趁为时不晚
噢 噢 噢
就离开吧
就 就 离开吧
离开吧 离开吧 耶
离开吧 离开吧
就 就 离开吧
噢 噢~
好了 同学们!
请注意! 听好了
就如你们知道的
Montez小姐已无法参加演出了
但演出仍得继续
所以Sharpay你代替Gabriella
和Troy二重唱
Tiara 准备好
接替Sharpay的位置了吗?
我根本穿不了那些光鲜的鞋子
Darbus夫人
- 别担心 Kelsi会帮你解决的
- 嗯
拜托 大伙 面对现实吧
我们可都是专业人士
就当是为了Gabriella 好吗?
Kelsi Troy Ryan
到钢琴这来
好了 各位
还有很多活要做
布景要刷漆 我要你们
再练练第二个节目 动起来!
大家加油 抓紧时间!
- 嘿
- 很晚了
- 是啊
有Gabrialla的消息吗?
有啊
她和一帮天才忙得不亦乐乎
信不信由你
她说那里的伙食比这里好
是嘛 噢 不错
她会回来参加舞会吗?
是的
那个演出怎样了?
你还是不知道为好
你打算什么时候告诉我这事?
朱利亚学院
没什么好说的
不见得吧
我听说你还接触过其他学校
你是认真的吗?
不是只有阿尔伯克基大学找过我
爸爸 这你是知道的
但那是我们商谈过的唯一大学
如果你改变主意
Chad会失望的
不 Chad会挺过去的
但你会吗?
打你小时候起
咱们就去阿尔伯克基大学看球
你一直念着要穿上红鹰队服
我已经不是小孩子了 爸爸
你把我养大是要我自己做选择
我就得自己来选
不是你 Chad
或其他任何人 是我自己
嘿
Troy 别这样 Troy!
那天一扇门关闭
脑海回音声持续
它们道不出去路
只说你的心可信
找出来时的初衷
再开启另一扇门
但我却不再确定
太难定夺
脑海里的声音
说一切都看清
让我心烦意乱
却不罢休 罢休
不罢休
知道有人安排
但决定权在我
这次是一对一
内心混乱挣扎
我的世界颠倒
天旋地转
我现在没有你
该怎么办
不知道去何方
哪里才是归宿?
我要做我自己
渴望到大声啸
难抉择 真困惑
到底何去何从?
梦想要属于我
渴望到大声啸
踹倒眼前阻碍
必须彻底击垮
冲破所有阻拦
挥拳 猛撞
奋力找到自我
我 不是别人
哪条路 不知道
寻找 寻找
找不到 该转弯向何处
向左还是向右
没有你的一切 全乱套
不知道去何方
哪里才是归宿?
我要做我自己
渴望到大声啸
难抉择 真困惑
到底何去何从?
梦想要属于我
渴望到大声啸
耶~时间已经不多
人群开始沸腾
被那声音吞噬
是她吗? 是爱吗?
有音乐是否就满足?
得想清楚 得想清楚
你做得到 你做得到
不知道去何方
哪里才是归宿?
我要做我自己
渴望到大声啸
难抉择 真困惑
到底何去何从?
梦想要属于我
渴望到大声啸
啊~!
D夫人?
我知道不该来这的
是吗?
这时候我也不应该在这的
但我在重新调整演出
因为Sharpay现在替代Montez小姐了
你深夜造访的原因是?
我也不知道
只觉得这地方好让我...
- 喊叫 宣泄?
- 或者只是思考
在自我发掘的路上
舞台会是个很好的帮手
你在舞台上似乎很舒适
有吗?
这也正是我以你的名义
申请朱利亚学院的原因
原来是你
最好把握现在的机会
莫要等到十年后
被生活束缚手脚才后悔
如果越权了 那我道歉
没有 我没生气
只是困惑罢了
戏剧生涯教会了我一件事
那就是相信直觉
那是需要勇气的
但你并不缺它
最后走的关灯
这样 走 走 跳一步
晃一圈 然后转出来
明白了? 你能行
- 跟你跳比跟她跳容易
- 轮到我了
好了 从头开始
走 走 走
跳一步 晃一圈
注意头顶! 注意头顶!
好了 大家听好
休息5分钟 好吗? 5分钟
你俩把房子扶起来
篮球男 这儿
看起来你过得够呛
跳错舞步
唱错所有的歌 抱歉
大家都这样
而且也都知道原因所在
如果不是因为Gabriella
这剧肯定又是个"Sharpay秀"
- 会没事的
- 对啊
- 嗨 妈!
- 嗨
喔
太帅了!
我想自夸
但这是Gabriella选的
我订了你选的腕花
这下一定完美了
谢了 妈
- 你也不错
- 谢谢
是Gabriella
嗨! 我刚把礼服给我妈看了
咱们得聊聊
我现在没法很理智
Troy 希望你能理解
不 别那样说
Gabriella
离舞会只有两天了
你应该在飞机上的
适应没有你
没有东部高中和朋友的日子
- 花了我两周的时间
- 我知道 我知道
我难道还回来参加舞会
然后再走?
然后参加毕业典礼
- 咱们不是说好的嘛
- 我觉得我做不到 Troy
我已经不想再告别了
为什么你一直说再见?
我爱你 小野猫
但我现在必须呆在
我该在的地方 抱歉
Gabriella
她不回来了 伙计
- 她会错过舞会?
- 对 她永远不回来了
喔 太糟了 伙计
真的
但 嗨 伙计
谁都知道
你不用带女友高中毕业的
你看 Gabriella已经
先人一步了 像往常一样
现在轮到你了 哥们
她去斯坦福了
听着 我会一直陪着你
Taylor上耶鲁
咱俩会去阿尔伯克基大学
全新的球赛生活
可能我已经不把球赛当生活了
你瞧
你能跟我们去舞会
和朋友们一起
到时候你会开心的 好吗?
我没打算错过舞会
这才像话
就知道你会是
最后一个出教学楼的
真不敢相信
我去舞会的路上拐了个弯
你也是
你真疯狂 小野猫
你怎么那么喜欢上树?
在这里能看得更清楚
你看起来很帅
舞会在今晚 在阿尔伯克基
离这里上千里呢
你在的地方就是我的舞会
如果要在东部高中跳最后一支舞
一定要你做我舞伴
牵我手
我领舞
每一转
有我请放心
别害怕
会摔跤
你知道
有我来守护
- 没什么能分开
- 即便是千里遥
无法分开你我
因为我心随你漂
在茫茫人海
我找到了你
如抓住闪电
亿万人群中
只在你我间
有这般感应
共同迈出每一步
我们感情更浓厚
- 能请你跳支舞吗?
能请你跳支舞吗?
- 跳支舞吗?
知道吗 你来东部高中后
改变的不止我一个
那些走廊里擦边而过的人
我们现在成了朋友
我们本应该一起演出的
问题是东部高中
因为你的到来而改变了
现在又因为你的离开改变了
你可能准备好告别东部高中了
但东部高中还没准备好向你告别
女士们 先生们
这是开演前最后的通知 请就坐
嗨 爸妈 非洲之行怎样?
我是说印度之行
太棒了
演出马上就要开始了
你们在大厅了?
好的 拜拜
还有我喜欢那些玫瑰!
嗨 好啊
咱们还没正式介绍过
但是在某种程度上
我感觉已经认识你了
我是火箭Jimmy Zara
火箭Jimmy?
什么? 斧头帮混混吗?
哦 这是什么味?
是你的古龙水 还是毒气?
哦 这叫做"把妹宝"
为了演出专门买的
喜欢吗?
呦! 恶心死了
那个谁! 叫Troy来见我
我得试唱一遍
呦! Dion
Troy Bolton刚给我发了条短信
可能是为了问问情况
"连夜开车赶来
尽量在第二场前赶到"
- "祝好运"
- "祝好运"? 什么意思?
哥们 这是表演术语
意思是"今晚你得上台了"
- 替Troy?
- 对
- 上台?
- 哦 算了吧
- 击掌!
好了 告诉Sharpay
我会通知Kelsi和乐队
稍等 D夫人
我觉得他停止呼吸了
那就快急救他!
该演出了!
- 搞定他吧
- 快来
- 你好 Evans夫人
- 你好
- 祝您看演出愉快
- 谢谢
太棒了 对了
座位就在这儿
感谢您能到场
祝看演出愉快
这是各奔东西前
最后一次共表演
高中生活即将要完结
最后一次放光彩
奉上精彩音乐剧
所以来吧 来吧
来吧 来吧 来吧
野-猫-球-队 野猫球队!
最棒 最强
加油 加油
东高男孩 炒热全场
野-猫-球-队 野猫球队!
现在 上场
最后的一次 上演精彩
最后的机会 赢得比赛
得展示出来 所有实力
齐心协力
最后的一次 留下足迹
历史的脚印 我们来踩
最后的比赛 不要辜负
时不我待
耶~
进来
晚上好 Evans小姐
再有两分钟就到你了
你能让Troy来一趟吗?
我想排练一下那场吻戏
没人告诉你说Troy他...
快去!
我全想要
我想要 我想要 我想要
成为明星是你想要
整个世界 尽收囊中
所有荣耀 万众瞩目
最佳评论 只留给我
我全想要
全想要 全想要
他是舞蹈指导
好好秀 女孩们
我全想要
全想要 全想要
我们所有都想要
我的乐队! 谢谢!
东部高中 你帅毙了! 晚安
耶!
我的好儿子!
咱们得留点什么
我在阳台时 别忘记特别添加的
你总是忘记 Troy人呢?
好吧 他一定在附近
哦 好可爱的裤子
- 到你了
- 哦
嘛! 嘛!
哦~
耶~
还有许多事 必须去完成
所有的忙碌 未来也临近
就要快启程 将驶向各处
集中精神 Jimmy
加油 伙计
你在我脑海 我心中
不管是在哪
一切都会好
即使遥隔千里
即使遥隔千里 千里 千里
我觉得是出了问题
我只想要
与你相伴
没什么能阻挡
只想与你相伴 相伴
不管命运如何
我们永不分离
- 我只想与你相伴
- 呦
相伴
耶!
非常感谢
- 你帅呆了!
- 你们是最好的观众
嗨!
太棒了 快上吧
逆挽狂澜 小样!
什么?
你们一定得看看这个
不 你们才是牛B的人
谢谢
- 他们到了!
- Kels!
- 快走! 到你们了!
- 哦 伙计 嗨!
那是我的衣服!
我做了差不多的
但更好些
我要演Sharpay 还记得吗?
你不是个歌手
你只是个伦敦来的学生妹
是的 伦敦戏剧艺术学院
我应聘助理是为了
学到东部高中的门道 现在我会了
现在 闪一边去
我得热身给大家留个好印象了
因为明年戏剧社就归我了
但你是那么忠诚 善良
那些叫做演戏
你也该试试的
拜拜
生活就如此 转眼便更替
天晴或阴雨 那都无所谓
你这样的朋友
一切都变容易
我知你明白
每每都如此
开心或伤心 我都陪着你
你能放心交给我
我只想要
- 那个是Troy Bolton
- 与你相伴
与你相伴
没什么能阻挡
只想与你相伴 相伴
不管命运如何
我们永不分离
你一定要相信
我只想与你相伴
相伴
只想与你相伴
太阳永远照耀
你是我的太阳
一切都会变好
因为我们真实
要永远在一起
我就想要
与你相伴
没什么能阻挡
只想与你相伴 相伴
不管命运如何
我们永不分离
你一定要相信
我只想与你相伴
我就想要
我就想要 与你相伴
我只想与你相伴
Sharpay Evans
我想你穿错衣服了
她是谁 真的漂亮
她是谁 没啥影响
她是谁 实在好看
大概都没注意
但应该早发现
狂欢 这特别的一晚
特别的一晚
今晚
跳起来 这特别的一晚
我们不会搞砸
- 今晚我主宰
- 你知道
- 印脑海
- 到永远
- 惊喜
- 狂欢
- 今晚将会被
- 超爱它
- 印脑海
- 永生难忘
我们永永远远 不忘怀
今晚将会是
- 我的夜晚
- 噢耶~
- 大欢聚
- 大声说
来吧 大家 对啊
- 今晚将会被
- 来试试
- 印脑海
- 仔细听
永永远远 永永远远
永永远远 不忘怀
- 真的非常感谢
- 这演出真的非常不错
请送他们出去 谢谢
在一起 在一起
大家在一起
来吧 笑起来
女士们 先生们!
有请我们的毕业生!
Kelsi Nielsen
朱利亚学院奖学金获得者
音乐系
Jason Cross
你做到了 你毕业了
Taylor McKessie
耶鲁大学荣誉新生 政治学系
而且我还很高兴宣布
因为今晚极其精彩的演出
朱利亚学院做了个特别的决定
还有个毕业生拿到了
朱利亚的奖学金
恭喜你 Ryan Evans先生
编舞系
恭喜Sharpay Evans小姐
阿尔伯克基大学 表演系
Evans小姐已经同意
明年秋季回校
协助我管理戏剧社
我想有一个毕业生要做决定
Troy Bolton先生 Troy
我选了篮球
但也选了舞台表演
加利福尼亚大学伯克莱分校
给了我双专业
我明年秋天要去那就读
不过最重要的是
我选了那个激发我的人
所以我为你选了所相距32.7...
英里的学校
Gabriella Montez
斯坦福大学 法律系预科生
还有就是Chad Danforth先生
阿尔布开克大学
并获得篮球奖学金
他不见了
Danforth先生
他上前去投篮了
这球真漂亮!
东部高中野猫队的胜利
又一次载入史册
只要一拿到毕业证书
我们就分道扬镳了?
你怎么就觉得
我们会有毕业证书?
问个问题:
伯克莱有球队吗?
噢 当然 我们还打算
明年11月打败红鹰队呢
那就来吧 小子
好
噢! 又一个截球!
最后一分了
Danforth! Bolton!
离开这里 回到舞台上去
我没想过这话
会从我老爸嘴里说出来的
我们心连心
都知道
我们是 全明星
都明白
东部高中的老师鼓励我们
突破约定俗成
自己选择如何定义自己
就像运动员
可以做出美味的焦糖布丁
优等生也可以征服舞池
这地方只要有一个人
一个优秀的人
就能改变一切
东部高中有我们终生的朋友
我想这就是代表着
我们真的是心连心
因为一朝为"野猫"
永远都是"野猫"
- 说得好!
- 谢谢!
谢谢 校长 非常感谢
歌舞剧 毕业日
期盼着到来
该让未来启程了
留下的 带走的
不管是什么
都成我们的过去
学会了翱翔
一起肩并肩
只希望余下的日子
快乐如同那...
高中音乐剧
谁说要让它溜走?
那是最棒的经历
走向未来
也别忘了 要歌舞青春
庆祝快乐的源头
还有知心的朋友
就像...
一出高中音乐剧
没剧本的即兴演出 没人写
现在不要错过
某天我们会回想起 那记忆
陪伴我们的歌
那好时光 怎能忘掉?
余下的日子为何不可
像一出 高中音乐剧
谁说要让它溜走?
那是最棒的经历
走向未来
也别忘了 要歌舞青春
庆祝快乐的源头
还有知心的朋友
这才对
现在终于找到
我们的自我 那要绕些弯
要生活学习 来认识真相
来认识真相
未来没被探索 一切都有可能
但却永远铭记高中生活
派对了 庆祝吧
世界就是大舞台
什么角色都能演
大家一起唱
可这演出不停歇
联系你我 都清楚
高中会一直继续
- 高中
- 高中音乐剧
高中音乐剧
谁说要让它溜走?
那是最棒的经历
走向未来 也别忘了...
要歌舞青春
- 庆祝快乐的源头
- 庆祝
还有知心的朋友
- 噢耶~
- 希望生活就像...
高中音乐剧
谁说要让它溜走?
那是最棒的经历
走向未来 也别忘了...
要歌舞青春
庆祝快乐的源头
心连着心 更创美好
让这记忆 长久永驻
希望余下的日子
就像一出...
高中音乐剧
歌舞青春3: 毕业季
-=结束=-
谢谢观看
高中音乐剧
谁说要让它溜走?
那是最棒的经历
走向未来 也别忘了...
要歌舞青春
庆祝快乐的源头
心连着心 更创美好
让这记忆 长久永驻
希望余下的日子
就像一出...
高中音乐剧!
还记得那时
听过的赞扬 现在属于我
甜蜜美好的点滴
现在都在我心头
噢 噢
每一个笑
一起分享 记忆犹新
过去的快乐多愉快
哦耶
时刻准备继续未来
朋友能和你成一体
成一体
就像梦想终于成真
成真
一切没事 都好
再见不代表是永别
结局没到还能继续
能继续
- 我们还才刚刚开始
- 刚开始
- 噢
- 才刚开始
一起庆祝
开始新生 我等不及
这是成长的必修课
互相帮助找到出路
噢
停 停 停
伙计们! 伙计们!
我们忘穿裤子了
快走!
噢 好极了! 太好了!
都不知道刚刚说了啥
你在干嘛? 3 4... 我喜欢!
6 7 8
嗨 Troy!
- 我的灯刚摔了
- 停
噢 我的天啊
Mark!
一切没事 都好
再见不代表是永别
- 不代表是永别
还能继续
我们还才刚刚开始
一切没事 都好
世界在变 没人幸免
我们继续 停不下来
我们还才刚刚开始
耶~
没事 都好
回到原来玩耍的地方
我们可以是任何人
在此宣布 我们又回来了
一起创造历史
时机已到
做个超级英雄
宛如决战
威尔 史密斯对上
罗伯特 德尼罗
我们无疑是最强
一如往常干一场
这是我们的地盘
给我听好
噢 我们回来了
嘿 我们回来了
我们回来了 再来干一场
轰动整个街坊
我们回来了 耶
我们回来了 没错
飞檐走壁 随心所欲
消息传遍 我们归来
我们回来了
来拯救世界
消息传遍 我们归来
来改变世界
解开谜团 全力作战
英雄救美
我们 我们势不可挡
我们才是主宰者
噢~!
我们回来了 嘿
我们回来了 没错
我们回来了 再来干一场
轰动整个街坊
我们回来了 耶
我们回来了 没错
飞檐走壁 随心所欲
不必惊慌 因为...
我们回来了
嘿 我们回来了
我们回来了 再来干一场
好好得干一场
我们回来了
耶 我们回来了
击垮重围 随心所欲
想必你已知道
我们回来了
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 托尼拖泥 manetteblue carl_l
布鲁瓶 宏哲 我是小benben
校对: superclark
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------