WWW.CHDTV.NET
-= 字幕制作：特大碗牛肉面=-
片名 ：歌舞青春
(除夕夜)
小姐们，新年快乐
凯碧，今天是除夕夜
别再念书了
但是，妈
我快念完了 ，而且...
记得舞会吧？最美的衣服
都帮你准备好了 ，快去换
书可以还我了吗？
谢谢你
来吧
特洛伊，攻左边就对了
突破一个，对方就没辄了
要一直攻左边吗？
没错
他守中场，你切篮下
行，像这样吗？
就是这样，漂亮
比赛时好好发挥
两位
我没问题的
我们大老远来度假
就是为了不停练球吗？
是啊
今天是假期的最后一天
舞会的日子，记得吗？
是啊，舞会...除夕夜
特洛伊，楼下俱乐部
有场孩子们的新年舞会
孩子们的新年舞会？
是青少年舞会，去冲个澡吧
拜托，再一次
最后一次
动作快
没错，这才是完美的结尾
(我想成为你的一切)
(做我的闪亮之星)
(不论身在何处)
(我想成为你的一切...)
美女，你好
好耶!来点掌声鼓励鼓励吧
太棒了 !
接下来谁要为大家一展歌喉啊？
谁？
你得上场唱歌
不，你去
还有你，没错，上来吧
我不要唱歌，我不会
各位，我不要
知道吗？或许有天
你们会因此感谢我
或恨死我
(活在自己的世界)
(我一点都不明白)
(一切都可能实现)
(只要你勇于冒险)
(我从不相信)
(不是亲眼所见之事)
(我从不敞开心门)
(喔)
(迎接任何可能性)
(嗯)
(我知道...)
(事情有了变化)
(我从未有过如此感受)
(就在今晚)
(全新的旅程已然展开)
(和你在一起)
(感觉如此美好)
(喔)
(而现在，看到你的双眼)
(我衷心地感觉到...)
(衷心地感觉到...)
(全新的旅程已然展开)
(有谁能预料到...)
(今晚我们在此相遇？)
(喔)
(是的)
(世界更加明亮...)
(更加明亮...)
(因为有你在我身旁...)
(在我身旁...)
(我知道事情有了变化)
(我从未有过如此感受)
(我十分肯定)
(十分肯定)
(这是场全新的旅程)
(和你在一起感觉如此美好)
(喔)
(如今看着你的双眼)
(我衷心地感觉到...)
(全新的旅程已然展开)
(直到美梦成真
我才明白它的确存在)
(喔，是的)
(过去的我从不明白
但现在却显而易见)
喔
(这是场全新的旅程)
(和你在一起感觉如此美好)
喔
(如今看着你的双眼)
(我衷心地感觉到...)
(全新的旅程已然展开)
(和你在一起
感觉如此美好)
喔
(如今看着你的双眼)
(我衷心地感觉到...)
(衷心地感觉到...)
(全新的旅程已然展开)
特洛伊
凯碧欧拉
说真的，唱得真好
你是歌手吗？
只是在唱诗班唱过
我试过独唱，但差点昏倒
真的啊？为什么？
大家一看我
我就只敢盯着天花板
从此不敢再独唱
看你今晚的表现
真的很难相信
我第一次这样表演
很过瘾
就是说，棒透了
听起来你唱歌经验也很丰富
是啊，没错
我的莲蓬头就是我的麦克风
9，8，7
6，5，4
3，2，1!
该去找我老妈了
跟她说声新年快乐
是啊，我也是
我不是说你妈，是说我爸妈
明天打电话给你
好啊
来，输入你的电话
笑一个
我也要
好啊
好了
说真的，和你一起唱歌
是这个假期中最愉快的事
你住在哪里？
凯碧欧拉
(一星期后，新墨西哥州)
(屋子里的野猫们
每个人都齐声唱)
(各地的野猫们
举高双手向上跳)
(这就是我们擅长之事)
(来向世人一展长才吧)
(野猫们一起唱
你们真的一级棒)
(屋子里的野猫们
每个人都齐声唱)
特洛伊，近来好吗？
查德，你好吗？
各位，新年快乐
今年将是快乐野猫年
我们要进入决赛
你将带领我们超越巅峰
谁是冠军？
野猫
冰山美人从北极回来了
以一如以往的方式度过假期
怎么过？
狂买镜子
小心动物园里的猛兽
现在正值新年，很恐怖的
每到一个新学校的第一天
我都紧张得胃不舒服
你会像以前一样表现出色
公司答应在你毕业之前
我都不会再调职了
我看过你优异的成绩单
相信在东高中你也会出类拔萃
我不想再成为
学校里古怪的天才女孩
做自己就行了
这边请
特洛伊...
你好吗？
你记得前天晚上吗？
不记得，我只记得粉红果冻...
借过一下
你好，特洛伊
你好
相信大家假期都过得很愉快
你们要去看外面新公布的
课外活动报名表，波顿先生
特别是冬季音乐剧
配角将会举行单人试镜
你没事吧？
没事
...而主角则为双人搭档试镜
丹佛斯先生，这里是教室
不是曲棍球场
还有下个礼拜，学术全能竞赛
最后报名即将截止
化学社社长泰勒麦肯锡
会回答你们相关的问题
而手机又再度威胁
我们的学习场所了
是你的手机吗？
夏培与雷恩，手机给我
罚你们留校
课堂上绝对不准使用手机
我们正好可以藉此认识彼此
手机给我
欢迎来到东高中，曼提兹小姐
波顿先生，你的手机也在作怪
那你也得留校
不行...绝对不行
达布斯老师，庭上
我们必须练习篮球
而特洛伊...
丹佛斯先生，你也一样
留校15分钟，计时吧
那可能很难
查德数不到那么多
泰勒麦肯锡，你也15分钟
大屠杀还要继续下去吗？
各位，假期早已结束
谁还有意见，或者问题？
杰森
假期过得好吗？达布斯老师
怎么嘛？
老兄， 留校察看时见了
待会见，没关系的
喔，她疯了
嘿!
我不敢...
相信
我...
也是，怎么会这样？
我妈被公司调到阿布奎基来
真不敢相信你住在这里
新年那天我试着找你
我们一大早就出发回来
为什么要压低声音？
什么？喔...
我朋友知道我去滑雪的事
但唱歌的事我一个字也没说
他们很难搞吗？
也不会
但是，你知道我那群朋友...
那不像我
那好像...
是完全不同的另一个人
总而言之，欢迎来到东高中
你已经见过达布斯老师
我想你一定等不及要报名
我暂时不会报名任何活动
应该要先多了解这所学校
但你要是报名的话
我会考虑去看那出音乐剧
那是绝对不可能的
什么事不可能？特洛伊
我认为你的字典里
没有 「不可能』 三个字
带新同学认识环境
你还真是热心啊
你也要报名吗？
哥哥跟我一向主演所有音乐剧
我们十分欢迎新同学
剧里面有许多配角
相信一定有适合你的角色
不...我只是想浏览布告栏罢了
这学校活动可真多啊
好字
特洛伊，放假时我很想念你
你都在做些什么？
你知道的，打篮球、滑雪板
还有...打篮球
决赛是什么时候？
还有两个星期
你真是用心，跟我一样
希望你来看我的音乐剧
一定要来喔？
再见
你知道音乐剧的事吗？
参加试镜是不是真能加分？
谁在乎啊？
加分总是好的，尤其对上大学
勒布朗詹姆斯跟侠客欧尼尔
会参加音乐剧试镜吗？
搞不好会
特洛伊
听着，那里面没有嘻哈或摇滚
根本不是文化重要元素
只是些娱乐音乐罢了
再加上一堆戏服还有化妆
老兄，那真是可怕
知道，我只是觉得很好玩
夏培还满可爱的
是啊，美洲狮也同样可爱
只是你碰不得
好，野猫们
两人一组
开始吧...
(教练说假装往右
却切入左边)
(加强进攻挡人
小心对方的防守)
(务必快速回传，带球上篮)
(别害怕投不进)
(只要全心投入比赛)
(必须全心投入比赛)
(我们必须全心投入比赛)
(你必须全心投入比赛)
(全心投入比赛)
(我们必须全心投入比赛)
(你必须全心投入比赛)
(呼! )
(一定要抢下篮板球)
(因为如此
观众将为你疯狂)
(第二次机会务必好好把握)
(也许这一次
我们就能射篮得分)
(等一下，就在此时此地)
(等一下
让我全心投入比赛...)
(等一下，再等一下)
(我必须...全心投入)
(你必须...全心投入比赛)
(我必须...全心投入比赛)
(加油，全心投入比赛)
(你必须...全心投入比赛)
(我必须...全心投入比赛)
(呼! )
(为何我情绪紊乱？)
(我身在比赛，心却在歌唱)
(她给我的感觉真美好)
我应该放手追求吗？
别再想了
(我必须...全心投入比赛)
(你必须...全心投入比赛)
(加油...全心投入比赛)
(我必须...全心投入比赛)
(你必须...全心投入比赛)
(呼! )
谁是冠军？
野猫
全心投入比赛
你跟特洛伊波顿好像很熟
也不是
他只是带我四处看看
特洛伊通常不和新同学来往
为什么？
他无时无刻总是想着篮球
那应该是圆周率之16
你说什么？曼提兹小姐
对不起，我只是...
第二个方程式的答案
应该是圆周率之16
圆周率之16？
不可能
我修正答案
对了 ，欢迎来到这里
各位，待会见
好的
特洛伊波顿看了试镜报名单
又看了一次？
他跟新来的女孩在一起
两个都在看名单
我觉得她有点诡异
她说她是打哪来的？
(凯碧欧拉)
(带领团队)
(拿下学术全能冠军)
天啊，她是个科学天才
怎么会对音乐剧感兴趣？
我不知道她感不感兴趣
反正不必担心这些外行
但是...让凯碧欧拉
参与 「适合她』 的学校活动
也不会有什么损失的
毕竟...
她喜欢圆周率
再多用点金色
(留校察看
达布斯老师一贯作风)
快刷，快刷
答案是肯定的
你说什么？
下礼拜我们学术全能队
就要首度参赛了
特别为你留了一个位置
这些打哪儿来的？
不是你放进我的置物柜吗？
当然不是
我们希望你能加入本团队
几乎每天放学后我们都会聚会
拜托啦？
我必须跟上这里的课业
之后才会考虑加入社团
这真是认识大家的好方法啊
跟校园中最聪明的一群人聚会
泰勒，你的提议真是慷慨
今天的留校来了许多新面孔
希望你们别养成习惯
不过戏剧社一向欢迎帮手加入
在工作的同时
我们来探讨手机的负面影响
快点，大家集合
剩下两星期就要比赛了
特洛伊跟查德呢？
别让我再问一遍
特洛伊跟查德跑哪去了？
留校
手机泛滥带来最糟糕的后果
应该就是大大影响剧场演出
那真是失礼的行为!
剧场是艺术的殿堂
剧场能孕育出珍贵的创造力
达布斯，我的队员呢？
他们两个干嘛在树里头？
波顿，这叫做「罪与罚』
况且，亲近艺术可以洗涤灵魂
可以跟你谈谈吗？麻烦一下
你们两个，快去体育馆
他们若是需要留下来制作道具
那可以今晚再做
如果他们两个是舞台剧演员
你也会要求特殊待遇吗？
达布斯，我们今年
最重要的比赛已迫在眉睫了
波顿，我们也正忙着
准备冬季音乐剧的试镜
学校的重心
不只是要让年轻人
成为身穿宽松运动短裤
抱球达阵的球员
篮球，他们打的是篮球
别吵了 ，从教书第一天起
你们俩就开始吵个不停
我们是同一所学校
带着同一批学生的老师
这点应该都同意吧？
教练，校队状况如何？
特洛伊的状况十分良好吧？
喔!
西高中骑士队已经连续三年
在延长赛中击败我们
现在只剩一场比赛
就能拿冠军杯凯旋归来
该是展现决心的时候了
你代表了球队
你就是球队的灵魂
唯有每一个人都全力以赴
这个球队才会存在
我说得蚯宄了吗？
谁是冠军？
野猫
野猫们
全心投入比赛
学术全能赛我们从未
通过第一关，你是我们的希望
这学期我要专心在课业上
并帮助我妈整理新房子
或许明年吧!
你觉得特洛伊波顿如何？
特洛伊？
在研究男性物种方面
我并不是专家
除非你是
会说这种话的啦啦队员
「我的天
特洛伊波顿真是太迷人了』
喔，他好帅
懂我意思吧？
我想我不会那样子的
所以我们和篮球男孩特洛伊
是生活在不同世界中
你有试着了解他吗？
明天午餐你就会了解
除非你宁愿跟啦啦队员
一起讨论保养指甲有多重要
我早就不修指甲了
好姐妹
我真不懂为什么要留校
是我的错，对不起
走对角线
达布斯随时都在找机会修理我
当然也不会放过你
老爸？
你曾否想要尝试全新的事物
却害怕朋友对你的看法吗？
像是说往左边进攻吗？
你做得很好啊
不
我是说
如果你想尝试全新的事物
但结果却很糟糕
而朋友们全都取笑你
这样不是你真正的朋友
这也就是我说的团队合作
你们该互相照应，而你是队长
下周比赛有大学球探会过来
知道奖学金有多重要吗？
很重要
没错，特洛伊，专心点
这是给你的
昨天大家应该都学会
教室中的礼仪了吧？
如果没有
我们还有些更衣室需要粉刷
现在有几件事情宣布
今早的自习时间
将举行音乐剧的试镜
单人与双人都要试
中午之前我都会在剧场
等待你们勇敢站出来
好好展现创意
她何时要回到母舰上
与其他异形会合？
今天我们要讨论
莎士比亚的重要性
怎么样？伙伴
自习时间球队会前往体育馆
我们要练习哪些动作？
我没办法参加
得赶作业
什么？今天才第二天
连我都还没迟交作业
你知道，我从幼稚园
就开始迟交作业了
真是幽默，待会见
赶作业？不可能
他在搞什么呀？
怎么回事？
我抄捷径
上课要迟到了
好极了 ，就放在那里
艺术家在此处展现出
他们最真切的情感
透过演员们
表现出他们内在真实的感受
是手机在响吗？
难道是我的？
不是，是上课铃声
要参加试镜的人
必须了解时间有多么重要
我们有许多角色要试镜
下星期会进行第二次试镜
首先，你们要唱几个小节
然后我会评定你们是否入围
由我来说
总比由朋友们来批评你们要好
我们的作曲者凯西尼尔森
在第二次试镜前
会协助大家彩排
开始吧
(难以置信我竟从未发现)
(你一直在我身旁)
(这感受前所未有)
(我要你了解...)
好，谢谢你
下一位!
(难以置信)
(我竟从未花现...)
(你一直都在我身旁...)
艾伦，我真佩服你的勇气
至于你的歌唱...
我只能说你的领带真漂亮
下一位!
(难以置信我竟从未发现)
(你一直在我身旁)
(这感受前所未有)
(我要你知道...)
别唱了
(寂莫之情萦绕不去)
(直到我找到梦中人)
(为了...)
辛德拉
你真有勇气
试图唱出人类极限以外的高音
唱得真好
或许你可以参加春季音乐剧
哼!
(难以置信我竟从未发现)
(未发现...)
(你一直在我身旁)
(我身旁...)
(我以为自己孤单寂莫)
(孤单寂莫...)
(没有人可以拥抱)
(可以拥抱...)
(但你一直都在我身旁)
(在我身旁)
听起来...真令人难过
去看看心理医生吧
下一位!
嘿
你决定要参加某个活动了？
没有，你呢？
也没有
为什么要躲在拖把后面？
你那些朋友不知道你来吧？
没错
谢谢你，下一位
达布斯老师还满严厉的
野猫队的超级明星害怕了？
没有...我才不怕
我只是...吓坏了
我也是，总是如此
至于主角米妮与阿诺
只有一对报名试镜
夏培与雷恩
我想你们应该示范一下
以说明为何我们大家
要聚集在这空荡的剧院内
要什么调？
我们彩排的钢琴师
已经预录好了
喔
开始
(难以置信我竟从未发现)
(你一直在我身旁)
(我以为自己孤单寂莫
没有人可以拥抱)
(但你一直在我身旁)
(这感受前所未有)
(我要你知道...)
(我从没遇过
像你如此了解我的人)
(你是如此了解我)
(我从没遇过
像你这么好的人)
(没有人比得上你)
(找到梦中之人前)
(我有多么寂莫...)
(被人看见、被人听见)
(感觉真是美好)
(一个字都不必说)
(长久以来，我迷失自己)
(能被你找到真好)
(我喜欢有你在身旁)
(这感觉什么都比不上)
(我要你知道)
(我从没遇过
像你如此了解我的人)
(你是如此了解我)
(我从没遇过
像你这么好的人)
(没有人比得上你)
(找到梦中之人前)
(我有多么寂莫...)
我说过不准跳爵士舞步的
观众喜欢啊!
没有人不喜欢精彩的爵士舞
好...
有人要现场报名的吗？
别气馁，戏剧社不只需要歌手
也需要歌迷
去买票吧
其实，如果你们要用那首歌
速度应该要慢一点
「如果』 我们要用那首歌？
凯西，我的小作曲家
我主演过17出学校戏剧
你的曲子被选中几次？
这是第一次
这代表什么呢？
要多写点独唱曲给你？
不
这表示说你不能有
任何指示、意见或评论
你应该要感谢我和雷恩
让你的音乐受到瞩目
听懂了吗？
是，女士，我是说...夏培
和你聊天十分愉快
还有谁要现场报名？
该走了
没人了吗？好，收工
我想要试镜，达布斯老师
什么？
女孩，没有时间观念的人
在剧场里将一事无成
单人的试镜老早就结束
也没有其他双人搭档了
我跟她一起唱
特洛伊波顿？
你的...运动队伍
不管叫什么来着的在哪里？
球队
喔
但我是一个人来
事实上，我是想和她一起唱
好的，在东高中
我们十分认真看待这些表演
在双人试镜时我已经唱过名
你们没有回应
自习时间也早已结束了
她有很美妙的嗓音
参加下次的音乐剧吧
你就是作曲家
夏培跟雷恩唱的歌
是你写的吗？
包括整出剧的曲子？
好厉害
我真想听听剧里其他曲子
为何你这么怕夏培和雷恩呢？
我是说，这出剧是你写的啊
是吗？
作曲家就像是
球赛里的控球员
控球员？
就是促成别人表现出色的人
没有你就没有这出戏
你就是这出戏的控球员
我是吗？
你想听听那首歌
真正应该表现的声音吗？
(难以置信我竟从未发现)
(你一直在我身旁)
(我以为自己孤单寂莫
没有人可以拥抱)
(但你一直在我身旁)
(这感受前所未有)
(我要你知道)
(我从没遇过
像你如此了解我的人)
(你是如此了解我)
(我从没遇过
像你这么好的人)
(没有人比得上你)
(找到梦中之人前)
(我有多么寂莫)
哇!真是好听
波顿、曼提兹
你们可以参加二次试镜
凯西，给他们第二幕的曲子
配合他们
如果你们想要彩排的话
自习时间与放学后
有时生物课我也会在这里
你们随时都可以过来
或是来我家吃早餐
我家有台钢琴可以彩排
放学后、上学前
篮球课后都可以...
什么？
二次试镜？
阿诺与米妮的二次试镜
下周四下午三点半
雷恩与夏培伊凡斯
凯碧欧拉曼提兹与特洛伊波顿
这是在开玩笑吗？
他们连第一次试镜都没有
也许这是整人节目？
什么？
也许我们正在被偷拍
说不定等一下会见到主持人
闭嘴，雷恩
出了什么事？
什么？
哼!
她竟然敢报名
我已经挑好更衣室的颜色了
她没有征得我同意
就加入戏剧社
得有人教教她规矩
没错
规矩有哪些呢？
(你们无从知道那感觉，像是
走在只有张安全网的钢索上)
(但我还是得说出
我的秘密渴望)
(我再也无法忍耐)
(大家靠过来)
特洛伊可以说出他的秘密
那我也要说，其实我爱烘培
什么？
我爱烘培
果馅饼、烤饼，甚至烤苹果
(别再说了)
有一天我会
做出最好吃的焦糖布丁
不，不，不
(做你熟悉的事情就好)
(想耍酷
就遵守简单的规则)
(别破坏现状，不...)
(维持现状就好)
(看着我，你看到什么？)
(世界第一的聪明才智)
(但我内心翻腾
奇怪的事情正在发生)
(我得分享这个秘密)
(敞开心门
发掘你内心的欲望)
我喜欢嘻哈音乐
喜欢霹雳舞的舞步
那合法吗？
(别再说了)
只是跳舞罢了
有时我觉得比写作业还酷
不，不，不
(做你熟悉的事情)
(让事物维持原状比较好)
(别破坏现状，不...)
(维持现状就好)
(听好了 ，我要宣布
我真切的渴望)
(这美妙的感觉无法言喻)
(我已准备好要大声说出)
(让大家听听你的想法)
好吧，特洛伊想成为歌手
我也要坦白，我想演奏大提琴
棒透了 ，那是什么？
一种电锯吗？
不，那是大型的提琴
(别再说了)
你得穿着正式礼服吗？
西装外套与领带
不，不，不
(做你熟悉的事情)
(想耍酷
就要遵守简单的规则)
(别破坏现状，不...)
(维持现状就好)
不，不，不
(做你熟悉的事情)
(让事物维持原状比较好)
(别破坏现状，不...)
(维持现状就好)
(这不是我想要的)
(也不是我所计划的)
(我必须说)
(我真的不懂)
(有些地方真的...)
(不太对劲)
(真的大有问题)
(我们得让事情恢复正常)
(一定办得到)
(我要演奏)
(做你熟悉的事情)
(我们办得到的)
(嘻哈万岁)
(她必须退出)
(我们办得到的)
(焦糖布丁)
(别大声说话)
(别发出任何声音...)
(不)
(大家安静)
(不准出声音)
(不)
(大家安静)
为什么大家都在看你？
不是我，是你
是因为二次试镜吗？
我最受不了别人盯着我
不，不，不
(做你熟悉的事情就好)
(想耍酷
就要遵守简单的规则)
(别破坏现状，不...)
(维持现状就好)
不，不，不
(做你熟悉的事情)
(让事物维持原状比较好)
(别破坏现状，不...)
(维持现状...)
我很抱歉
你不会想淌这场浑水的
太戏剧化了
没错
这里怎么回事？
你瞧!
凯碧欧拉把午餐倒在我身上
她是故意的
他们计划毁掉我们的音乐剧
特洛伊和他的篮球队员
是幕后主谋
否则他为何要参加试镜？
我为这出戏付出那么多
实在是太不对劲了
怎么了？
怎么了？我们来看看
你昨天为了音乐剧试镜
没参加自习时间的练习
现在突然间，大家都开始告解
是啊，柴克竟然喜欢烘培
还作焦糖布丁
那是什么东东？
是一种表层涂上焦糖的奶冻
非常好吃喔!
柴克，闭嘴
你知道发生什么事吗？
就因为你想要唱歌
我们球队正在溃不成军
就连戏剧社怪胎跟那些书呆子
都自以为有资格跟我们说话
那些滑板小子也要来打成一片
唷!
突然间，大家都要尝试新事物
那些并不是他们该做的事
下礼拜就是决赛了
你却在想着歌曲的曲调
“骑士对抗野猫大决赛”
哎呀!
小心
好吧，波顿
给我老实说
什么？
我惩罚你的球星们留校
所以你才报复我吗？
你在说什么呀？
你那明星儿子跑来参加试镜会
我会给他公平的机会
这是剧场悠久的优良传统
这些事你是无法理解的
但要是他想
在我神圣的艺术殿堂里恶搞...
特洛伊连歌都不会唱啊
那你就错了
我绝不容许
闪亮之城音乐剧变成一出闹剧
闪亮之城？
你看，我就知道
嘿...
我就知道
听起来会十分卖座
祝你在百老汇演出成功
夏培真的很气我吗？
我说过抱歉了
从幼稚园开始
就没人在音乐剧中击败过夏培
我并不想击败任何人
我们又没试镜，只是随便唱唱
这种说法夏培不会相信
她有本事当两面人
她哥哥也会想尽办法作弊
事情就刚好发生了
但我很喜欢
非常喜欢
你曾感觉过内心里崭新的自己
迫不及待想要出来吗？
没有
走吧
你好，夏培
既然特洛伊要参与音乐剧...
特洛伊波顿不会参与演出的
好吧，我只是在想
也许你可以来看我打篮球
那我还宁可去死
这未免太极端了吧
给我闪边点，高个子
我会做甜点
也许你会喜欢
哇呜!
这里真像一座丛林
是啊，学校餐厅也一样
我刚刚丢脸丢到家了
不会啦，别这样
这就是你的秘密基地吗？
多亏了科学社
我朋友并不知道这个地方
整个学校都在你掌控之下
不是吗？特洛伊
似乎学校里每个人
都想和你做朋友
要是输球就不会了
教练儿子的角色
我想一定很不好当
这能让我更加努力练球吧!
不知道他若发现我在唱歌
会说些什么
你担心吗？
我父母的朋友总是说
「你儿子是篮球明星』
「你一定以他为荣』
有时候
我一点都不想当篮球明星
只想当个普通人，你懂吗？
昨天你在试镜会上
对待凯西的态度
你朋友知道你这一面吗？
对他们来说，我是个控球员
那么他们并不了解你，特洛伊
我在以前的学校里
是个数学怪人
来到这里能做我想做的人
真的很酷
当我和你一起唱歌时
感觉自己就像是个...女孩
你长得也像个女孩
还记得幼稚园时
一旦认识了一个新朋友
十秒钟之后
马上就变成最好的玩伴
因为你完全不需要掩饰自己
没错
和你一起唱歌就是那种感觉
我只知道
自己从没想过要唱歌
直到你的出现
你真的想要参加二次试镜？
叫我试镜怪男孩吧
特洛伊，你真酷
但不是因为你是风云人物
谢谢你带我来你的秘密基地
好像回到幼稚园一样
(我们展翅高飞...)
(给我力量...)
(将我俩隔开 ...)
(飞向自由)
(将我俩分隔两地)
(天堂里每一颗星星
我们都...)
(展翅高飞)
(天堂里每一颗星星
我们都...)
开始，各位，传球要确实
传到胸口的高度...快
动作快，各位
注意步伐
快，动起来
加油
大家专心点
全心投入比赛，动作快
动起来
有没有看到特洛伊？
没有，教练
再来一次，开始
很好，各位，去冲澡吧
成绩不错，比赛时好好发挥
我留晚一点好了
想多练练投篮
毕竟你错过练习时间
就该为球队多练习一些
哇呜
这里就是你真正的舞台
可以这么说
充满汗臭味的体育馆
哇!
别告诉我你也擅长篮球
你知道吗，我有一次
在联盟冠军赛中拿了41分
不可能
真的
同一天我还发明了
太空梭与微波爆米花
微波爆米花，真好笑
我和凯西一起彩排过了
我也是，还有...
我错过球队练习
要是被开除，你该要良心不安
又不是我叫你...
凯碧欧拉，别生气
你走步了 ，那是走步犯规
小姐，很抱歉
练习时间不对外开放
练习时间已经结束
最后一名下场才算，这是规矩
我很抱歉，先生
老爸，这位是凯碧欧拉曼提兹
跟你一起留校的同伴
特洛伊，待会见
很高兴认识你，波顿教练
我也是，曼提兹小姐
爸，被留校是我的错
不是她害的
三年来你没有一次缺席
那女孩一出现...
她叫做凯碧欧拉，人很好
害你错过练习的人就不好
我跟球队都这么认为
她不会带来任何麻烦的
她只是个普通女孩
但你不是个普通男孩，特洛伊
你是球队队长
你的行为不只影响球队
还会牵连整个学校
你若无法完全投入
下礼拜的比赛我们就输了
冠军赛不是年年都能参加的
这机会十分难得
还有很多事情也很难得
但你是控球员
不是个歌手，好吗？
你难道没想过
也许我可以两者兼顾？
怎么回事？
走吧
这妖媚的才女对你下了什么咒
会让你突然想参加音乐剧？
我就是想参加，谁会在意啊？
谁会在意？
你最忠心的朋友会在意
丹佛斯先生，不要说话
是他，佛斯达夫老师，不是我
听着，你是个篮球小子
不是音乐剧歌手
你曾在麦片盒上看过
麦可克劳福吗？
谁是麦可克劳福？
这就是我的重点
他是百老汇歌剧魅影的男主角
我妈看过那歌剧27遍
她把克劳福的相片放在冰箱里
不是冰箱外面喔，是里面
我的意思是
打篮球你会出现在麦片盒上
要是唱歌剧
你会出现在我妈的冰箱里
为什么把相片放在冰箱？
那是她疯狂的点子之一
我不想了解女性想法，特洛伊
那是个复杂难懂的领域
你要是在闪亮之城
穿着紧身衣裤歌唱跳舞
那要叫其他队友
如何全心投入比赛呢？
没有人说要穿紧身衣裤
目前是没有，但你等着瞧吧!
我们需要你，队长
十分需要
丹佛斯先生
我提醒过他了 ，佛斯达夫老师
我真的尽力了
事情不太对劲
我们得谈一谈
说
他们一定会想办法
让特洛伊和凯碧欧拉拿到角色
这些人已经掌握整个校园
若是让特洛伊主演音乐剧
所有学生更会被他们征服
而且要是那些科学才女
撮合了凯碧欧拉与特洛伊
学术社就会咸鱼大翻身了
雷恩，我们得拯救音乐剧
那些人分不清东尼奖
与滑板高手东尼霍克的差别
你真认为这行得通？
这是拯救特洛伊
和凯碧欧拉的唯一方法
那么要合作吗？
没错
很好，明天展开计划
一大早就开始
很好
走吧
现在是标准时间7点45分
你对时了吗？
随便啦
下阶段中午12点5分开始
没错，查德
但别当我们霹雳娇娃，好吗？
我幻想一下不行啊？
(野猫活力)
「蜘蛛』 比尔纳楚
1972年毕业
他是联盟冠军赛最有价值球员
山姆尼德勒，2002年毕业
绰号 「灌篮大队山姆』
队长
兼联盟冠军队最有价值球员
「轰天雷』 海柏哈定
1995年毕业
连续两年带领野猫打入冠军赛
是个传奇人物
是的，这些人都是传奇
但你以为他们
之所以能成为传奇
是因为在冠军赛前几天
参加音乐剧试镜会吗？
你必须全心投入比赛
根本不是
这些野猫的传奇人物会成功
是因为他们从不松懈
你必须全心投入比赛
现在
谁是第一个
入选校队的高二生？
特洛伊
是谁选他担任今年队长的？
是我们
若特洛伊牵挂着试镜会
礼拜五的冠军赛谁会被打败？
是我们
各位，别这样
球队一共有12个人，不只是我
12个人而已？
喔，不
我想你忘了
非常重要的第13人
我老爸
没错，特洛伊
他1981年毕业时
带领野猫拿下冠军
从冠军到父亲，再到教练
胜利是你们的家族传统
从尼安德鲁与克罗马侬人
到古代的战士与中世纪骑士
都进化成...
篮球呆瓜
许多世代以来
我们文化中对侵略过度崇拜
于是产生了被宠坏
薪水过高的呆头运动员
他们对文明毫无贡献
只会灌篮与达阵
这就是特洛伊波顿的世界
但成就智慧的道路
才是我们要走的路
这条路赐给了我们这些人
罗斯福，女画家芙烈达卡萝
女性大法官桑德拉戴奥康诺
居里夫人、珍古德、欧普拉
以及许多受世界景仰的名人
但这些有什么...？
凯西等着我去彩排
凯碧欧拉!对不起
特洛伊波顿
代表另一类进化的物种
而我们这类
有教养与成就的物种
才是文明的未来
这才是属于你的世界
你们以为我不会竭尽心力的话
那就太不了解我了
但我们以为...
告诉你们我的想法
我以为你们是我的朋友
是同甘共苦的队友
但这女孩的出现...
你跑去唱歌
我支持球队，也一直在付出
她只是个朋友罢了
唱歌并不算什么
只是让我放松的方法
那对我没有意义
你们是伙伴，这是我们的球队
凯碧欧拉并不重要
我会忘了她、忘了试镜会
我们会一起拿下冠军
现在大家满意了吗？
小心篮球呆头小子
凯碧欧拉，我们都希望
你能参加学术全能赛
要一起吃午餐吗？
想要的话就来餐厅找我们
野猫们!
全心投入比赛
加油，野猫
(大家一起唱)
(各地的野猫们
举高双手向上跳)
(这就是我们擅长之事)
(来向世人一展长才吧)
(野猫们一起唱
你们真的一级棒)
(屋子里的野猫们
每个人都齐声唱)
特洛伊!特洛伊!特洛伊!
(发现别人对自己的看法)
(真是奇怪的感觉)
(我站在这里)
(但却渴望过去那里)
(为何让自己相信)
(奇迹有可能发生)
(而现在我必须假装)
(自己毫不在意)
(我以为你是我的童话)
(一个真实的梦境)
(以为向流星许下愿望)
(竟然能虺烧)
(但除了自己以外
大家都看得出)
(在你我之间
我错把感觉当成了现实)
(我发誓我认得出)
(你所唱的旋律)
(你的微笑让我相信)
(我也可以唱和)
(但是你离去
并说出那样的话语)
(使我的心如今空荡一片)
(只剩下回忆)
(与已落幕的歌曲)
(现在我知道
你不是个童话)
(只是睡梦中的梦境)
(无法成真的愿望)
(永远也不会实现)
(现在，连我也明白)
(我错把感觉当成了现实)
(只因为我喜欢)
(我们在一起的感觉)
(不敢相信我竟如此盲目)
(你不断向上飞
我却往下坠落)
(但是我不在意)
(因为我喜欢这样的景色)
(喔，喔...)
(我以为当我们在一起时)
(你的感觉也跟我一样)
你好吗？
我有件事情要和你谈谈
是这样的
我知道你的压力
我懂，你有你的哥儿们
没关系的，没有影响
什么东西没影响？
我要和你讨论二次试镜的事情
我也不想要参加试镜了
我们不要自欺欺人了
你有你的球队，我也有我的事
我会参加学术全能赛
而你会拿下冠军
那才是我们该做的事情
野猫加油!
但我...
我也是
凯碧欧拉
野猫加油!
队长
怎么回事？
别担心
嘿
特洛伊
我们举行过球队会议了
喔，那很好
会中讨论说我们最近
表现得不像是一个团队
我指的是大家，不是你
听着，关于你唱歌的事情...
我不想谈这件事了
我们只是想让你知道
大家都支持你，都为你加油
什么？
没错，若你真心喜欢唱歌
我们应该为你加油
不论输赢都是队友
这就是我们存在的原因
就算你是最烂的歌手也一样
因为你知道的
我们还没听过你唱歌呢!
但你们没办法听我唱歌了
凯碧欧拉不肯跟我说话
而我不知道原因
我们知道
这是我今天刚刚烤好的
在听我们解释之前
或许你会想要吃一个
凯碧欧拉，我们是混蛋
不，连混蛋都不如
我们是卑鄙的混蛋
我们以为特洛伊和试镜会
会阻止你加入全能赛代表队
我听过他说的话
我也加入了你们，说完了
不，还没完
我们知道查德会故意刺激
特洛伊撂话，让你放弃试镜会
这是我们计划好的
真是惭愧又抱歉
没有人能强迫特洛伊说什么话
而且你知道吗？算了
我们现在该为全能赛作准备
该继续前进了
不行，不能算了
别管全能赛了
你对我们的看法，对特洛伊
才是真正重要的
我们尽力了
嗨，我只是想说声对不起
曼提兹太太，我是特洛伊
喔，特洛伊
不要
凯碧欧拉正在做功课
现在不太方便
我做错事，曼提兹太太
我真的希望凯碧欧拉能了解
可以告诉她我来过吗？
我会的，特洛伊
晚安
晚安，谢谢你
你好？
那天我说的话都不是真的
我受蛄伺笥迅我的压力
于是我说了些话让他们闭嘴
你听起来是满认真的
比起说了那些蠢话的我
你最初遇见的，才是真正的我
特洛伊，这整件事情
把学校闹得翻天覆地
大家因此对你都另眼看待
或许是因为
我并不想只当个篮球小子
他们因此无法承受
那是他们的问题，与我无关
你爸怎么办？
不关我爸的事
重点是我的感受
并不是我让球队失望
而是他们让我失望
所以我会继续唱下去，你呢？
我不知道，特洛伊
你一定要答应
我带了个东西给你
什么意思？
转过身来
(全新的旅程已然展开)
(和你在一起
感觉如此美好)
(喔)
(而现在，看着你的眼睛)
(我衷心地感觉到...)
(全新的旅程...)
(已然展开)
双人搭档的试镜会
好耶!
4，这样一来
就得出2加2
懂了吗？
太好了
好耶!
嘿!
大家过来
加入五公克这个
就能改变它的酸度
颜色会从粉红转为蓝色
就像那些酸碱值试纸一样
我得走了 ，待会见
哇呜!
你迟到了
(给我力量去相信...)
(我们展翅高飞...)
(高飞)
(天堂里每一颗星星...)
(只要我们努力)
(就可以自由无拘束)
哇
他们唱得不错
(就像海洋无法掌控的海浪)
我们得想想办法
二次试镜的时间是星期四
球赛与学术全能赛
都是在星期五
真可惜所有活动
并不是同时间举行
若是这样，特洛伊
和凯碧欧拉就无法参加...
我真骄傲有你这个妹妹
那当然
我不想再听到特洛伊波顿
与曼提兹的事情了
你们身为戏剧社的社长
要是你们说更改试镜会的时间
对我们戏剧课程有益的话
我想我会同意
那就是没问题了？
(舞上...颠峰)
(抛出你的抱负)
(踏出...舞步
骄傲地赢得胜利)
(跳吧...舞上巅峰)
(第二次试镜时间
改至星期五下午三点半)
一点问题也没有
真是太疯狂了 ，老兄
第二次试镜和球赛同时举行
学术全能赛也是同一天
为什么要这样？
我觉得是达布斯在搞鬼
事实上是两个人在搞鬼
他们都不叫达布斯
你知道什么内幕吗？小朋友
达布斯老师
以为他们是为了音乐剧好
但雷恩与夏培只想图利自己
知道我要怎么对付
这两个小人吗？
我们不会对他们怎么样的
或许除了唱歌以外
只有一起努力才会成功
谁要加入？
你知道我一定会的
(球赛当天)
(二次试镜会当天)
(学术全能赛当天)
(救命啊)
一个圆周率派饼
我的天啊!
什么？谢谢你!
我们也有礼物要给你
没错，过来
你看
是个方程式
喔!
(野猫灌篮!加油! )
待在那里，你看
我们球队送给你们的
「加、油』
「戏、剧、社』
惊叹号
看来野猫们会有个有趣的下午
西...
息...喜...
戏剧...？
戏剧社？
(东高中野猫胜利! )
你觉得如何？
很紧张
我也一样
真希望可以和你一起上场
你已经风光过了
知道今天
我希望你能带给我什么吗？
冠军杯
不是，那不重要
我只希望你快乐
我知道你的压力多数来自于我
我真正的愿望是看到我儿子
对我们两个都热爱的运动
玩得十分尽兴
要果真如此，不论比数是多少
我都能带着微笑入梦
谢了 ，教练
老爸
欢迎来到
第十届学术全能竞赛
东高中野猫队
对西高中骑士队
各位好，过来这里
可以了
我相信你
能量
现在上场的是东高中野猫队
加油，加油
这场东西高中的冠军对决
势必...
甄选戏剧的主角
是一种挑战也是责任
是快乐也是负担
我赞赏你们这些年轻的艺术家
能挑选出月亮、太阳与星星
大家一同起立吧？
夏培与雷恩
(非常快乐)
(多么美妙)
(一起来吧)
(美妙极了)
(我相信梦想
成为天上的星星)
(要成为第一名
你必须表现完美)
(拿出我最好的一面
不惜任何代价)
(爬上成功的阶梯)
(每一天都勤奋努力)
(一定要打败对手
彻底击败他们)
(真是火热)
(非常顺利)
(没错，我们要...)
(舞上...颠峰)
(跟着节奏摇摆律动)
(跳跃秀出自己
就算跌倒)
(再重新开始)
(像只拖把扭来扭去)
(在角落到处游走)
(尽情享受直到音乐停止)
(舞上...颠峰)
(别让它停下来)
(抵达巅峰...)
给我!给我!
闪亮!闪亮!
野猫加油!
...都十分渴望获得冠军奖杯
东高中很快抢到球
东高中获胜
我们成功了
干得好
(踩踩靴子、转个身子)
(朝他们笑一个)
(露出肌肉)
(秀个舞姿)
好的，野猫们
该依序离开体育馆了
(讯息传送完成)
西高中将球沿着边线
推进到进攻区域
西高中展现出精湛球技
雷恩葛拉德准备投出
要投篮了...
目前发生一些技术上的问题
场上喊出暂停
有点问题，暂停球赛
裁判要求球赛暂停
请大家保持冷静
(讯息传送完成)
快、快、快
这问题将会迅速解决
但同时为了安全起见
请大家依序离开体育馆
谢谢各位
(没错，我们要...)
(舞上...颠峰)
(抛出你的抱负)
(踏出舞步)
(秀出你的能力)
(跳吧...舞上巅峰)
(迎接荣耀)
(我们会继续跳舞)
(不会停止)
(停止)
(直到抵达巅峰)
(舞上颠峰)
你好，打电话给我喔
知道为何我们热爱戏剧了吗？
非常精彩
特洛伊波顿与凯碧欧拉曼提兹
特洛伊？凯碧欧拉？
他们会来的
如同我经常叮咛的
剧场可不会等人，抱歉
我们的试镜结束了
恭喜大家
角色名单将在之后公布
不，等一下，达布斯老师
我们准备好上台了
我唱名唱了两次
达布斯老师，拜托
规定就是规定
我们很乐意为同学再表演一次
我不知道这是怎么回事
但已经太迟了
我们也没有钢琴师
这就是娱乐事业啊
我们也可以清唱
不可以
钢琴师报到，达布斯老师
你不会想这么做的
会的，我很乐意
准备好上场了
啊!
这才叫做娱乐事业
我办不到，特洛伊
这么多人盯着我看
看着我...专心看着我...
就好像我们第一次合唱一样
记得吗？
像回到幼稚园一样
(我们展翅高飞)
(高飞)
(天堂里每一颗星星
我们都可以摘下)
(只要我们努力)
(就可以自由无拘束)
(你知道这世界能看见的)
(是我们全然不同的自己)
(空间不断将我们隔开)
(直到我俩的心分开)
(但你的信念给予我力量)
(给我力量去相信)
(我们可以自由无拘束)
(我们展翅高飞)
(高飞)
(天堂里每一颗星星
我们都可以摘下)
(只要我们努力)
(就可以自由无拘束)
(自由无拘束)
(喔)
(你感觉到吗？)
(就像海洋无法掌控的海浪)
(连结你的感受)
(在我们的灵魂里)
(就在灵魂里)
(汹涌高涨)
(直到所有人都看见)
(我们自由无拘束)
(我们展翅高飞)
(高飞)
(天堂里每一颗星星
我们都可以摘下)
(只要我们努力)
(就可以自由无拘束)
(自由无拘束)
(我们奔跑)
(我们攀爬)
(到达这般境界)
(发挥自己的潜能)
(时候到了)
(我们要自由无拘束)
(我们自由无拘束)
(是的)
(胜过希望、强过信仰)
(这就是事实、就是命运)
(一同努力，就能让它实现)
(胜过你、胜过我)
(这不是渴望，而是必须的)
(我们自由无拘束)
(我们展翅高飞)
(高飞)
(天堂里每一颗星星)
(我们都可以摘下)
(只要我们努力)
(就可以自由无拘束)
(自由无拘束)
(我们奔跑)
(我们攀爬)
(到达这般境界)
(发挥自己的潜能)
(现在正是时候)
(我们自由无拘束)
(喔)
(你知道这世界能看见的)
(是我们全新的自己)
好棒!
太神奇了 !
西高中拿到球，在寻找空档
球被14号拦截走
往另一半场前进
东高中得到球，时间所剩不多
得赶快寻找空档
假动作，带到外面
球在外围游走
寻找禁区有空档的队友
有机会
射篮
终场前这关键的一球
决定了胜利
东高中获得冠军
东高中野猫队获胜
恭喜东高中
特洛伊!特洛伊!特洛伊!
恭喜
谢谢
借过!借过!
借过!
谁赢球了？
野猫队
哪一队？
野猫
全心投入比赛
好耶，兄弟!
儿子，我以你为荣
谢了 ，老爸
精彩
真是精彩
特洛伊，你是最棒的
不，你才是
恭喜
你们的比赛呢？
我们也赢了
队长，你是致胜关键
多谢了
你会和我一起参加庆功宴吧？
你是在约我吗？
今天真是你的幸运日
查德刚刚约我出去
恭喜了 ，万一你不能表演
我可以当替身的
祝好运啦
(原文意：祝你摔断腿)
在剧场中
那是祝人好运的说法
夏培，很抱歉你没选上主角
但我认为你真的很棒
我好崇拜你
怎么可能不崇拜呢？再见
等一下，我烤了些饼干给你
球赛很精彩
谢了
作曲家，这是你的致胜球
你应得的，控球员
好耶!
(开始吧)
(一起来)
(大家一起来)
(一起来，一起来)
(一起来吧，找点乐子)
(无论何时
我们永远支持彼此)
(一起来吧)
(大家一起达成目标)
(此时此地是庆祝的时候)
(我终于明白)
(耶! )
(我们的梦想没有极限)
(这才是重点)
(一起来)
(每个人都独一无二)
(彼此让对方坚强)
(让对方坚强)
(我们都不相同)
(每个人都特殊而美好)
(我们应该团结不分开)
(我们共同面对一切)
(明白每个人都是
闪亮之星，我们才能了解)
(我们共同面对一切)
(所以只要手牵着手)
(就能实现梦想)
(大家一起来)
(不分开，不分开)
(不分开，一起来)
(来吧，我们找点乐子)
(无论何时
我们永远支持彼此)
(大家一起来)
(大家一起达成目标)
(我们在这里
只有同一个声音)
(我们要震撼全世界)
(耶! )
(派对开始了
大家一起制造噪音)
(大声尖叫吧)
(我们不会出错)
(因为我们团结在一起)
(每个人都是冠军)
(我们共同面对一切)
(明白每个人都是闪亮之星)
(只要手牵着手)
(就能实现梦想)
(因为我们共同面对)
(伸出双手就能飞翔)
(内心明白
我们一定办得到)
(我们共同面对一切)
(一旦看到机会
便紧抓不放)
(野猫们一起唱)
(你们真的一级棒)
(屋子里的野猫们
每个人都齐声唱)
(各地的野猫们
举高双手向上跳)
(这就是我们擅长之事)
(来向世人一展长才吧)
嘿!
呵!
(一起来吧)
(我们共同面对一切)
(明白每个人都是闪亮之星)
(所以当我们牵着手)
(就能实现梦想)
(因为我们共同面对)
(伸出双手就能飞翔)
(内心明白
我们一定办得到)
(我们共同面对一切)
(看到机会便紧抓不放)
(各地的野猫们
举高双手向上跳)
(这就是我们的方式)
(大家一起来吧)
(耶! )
好耶!
(野猫们一起唱)
(你们真的一级棒)
(屋子里的野猫们
每个人都齐声唱)
(各地的野猫们
举高双手向上跳)
(这就是我们擅长之事)
(来向世人一展长才吧)
(野猫们一起唱)
(你们真的一级棒)
(屋子里的野猫们
每个人都齐声唱)
(各地的野猫们
举高双手向上跳)
(这就是我们擅长之事)
(一展长才...)
这些饼干真是美味
我从没吃过这么好吃的
柴克，再多做些给我好吗？
我还可以帮你做焦糖布丁呢!
好!
谢谢观赏