到边境还有多远
不远了
我去年还来过这儿 除非他们改道了
在这从波兰到德国就像
一个人从起床到厨房一样近
德国-波兰边界
1937年9月
你会好起来的 他们告诉我的
到时候去踢足球 怎么样
希望如此吧 先生
- 你去过那里几次?   - 是的
你看到了什么
让他们这么生气地朝你开枪?
士兵 带着铲子和机器
- 什么样的机器   - 搬运土的
我们警告过Stefan
在他们加强边防之后不要去那边
- 有巡逻么?   - 每两个小时一次
我们需要靠近点看
两周后就是新月了
我会去安排的
华沙
和你弟弟击剑的男人是谁?
陆军中校
Jean-Francois Mercier
那位英勇的中校是做什么的
他是法国大使馆的军队随员
来华沙只有6个月
- 结婚了么?   - 或者丧偶?
别满怀期望了 Cecylia
我早对他有意了
这个疤怎么来的
刺刀伤的
这个呢
被狙击手打中了
我还该看看哪里呢
医生说在我的左腿膝盖里还有一些弹片
你这一代的大多数男人多少有些伤疤
除非 像我丈夫那样
战争期间他们躲在家里 中饱私囊
嗯 如果再来一次战争他会变得更富有
真是乱说话 确实
伯爵夫人!
我...我才...我才想着...
香槟  你这个淘气鬼
Uhl先生
- 你脸色不太好   - 睡太少了
你带了什么来?
第一批新坦克炮塔的图纸
有什么不同?
是一样的
但是现在这些护板都是...
你的啤酒
这些护板都经过表面硬化
这意味着是渗碳处理过的
非常昂贵 但是强度得以大幅增加
下次我们想要看到
表面硬化工艺的配方
下次?
我不确定...我可以在...
就11月15号
麻烦太多了
这种工作总会有麻烦的
但是酬劳优越
伯爵夫人的品位很高
这是一千兹罗提
波兰的货币单位
你走吧  让我把啤酒喝完
华沙
法国大使馆
早上好  早上好
大使馆正在为我们雷诺的员工举行晚宴
Renault： 雷诺公司 法国车辆制造商
他们来这出售他们的坦克
事情没那么容易
我收集到的情报显示
德国人正在准备一场不同的战斗
又一个你关于
可能的战争的悲观预言么?
迹象很明确
如果是这样 那么试着用你的
影响力来劝说波兰人买法国货吧
这场晚宴 他们把我们配成一对了
但是我有点感冒
Jean-Francois
如果你把感冒传染给我
我们都可以托病不去了
你无法这么轻易的摆脱
但是 我给你找了个人替代我
Anna Skarbek
一个讨人喜欢的姑娘
她是国际联盟的律师
晚宴过后还有舞会
我会尽量不去踩到她的脚趾
我找Skarbek女士
她快准备好了  请进吧
Anna 你的将军来了
这就来
不能说是将军  区区陆军中校
在人看来也是一位勇士
不过是个幸运的人  我还活着
我也是  我是幸存下来的该死的布尔什维克
我是Maxim
我是Jean-Francois
- 这件合适么   - 光彩夺目
我不怎么参加正式的晚会的
非常感谢您在如此短的时间内做到这一点
Dupin夫人对每个人都那么好
我怎么能拒绝呢
早点送她回来 好么
别喝太多了
你一直住在华沙吗
不 我在这里才不过一年
我的工作需要长久奔波
那么你的家乡在哪里
我出生在巴黎 有波兰血统
所以巴黎是我们的共同点
以防我们无话可谈么?
我确信我们不会那样的 Skarbek女士
请叫我Anna小姐 总之目前这样称呼就好
晚上好
Anna 你在这里  不好意思
我认为他们叫我们去用餐了
很高兴跟你谈话 Blanc先生
抱歉 你是被纠缠了么
不是那样 他是一位专门研究履带的工程师
他很迷人
Mercier 你这家伙
你都把这位美丽的女士藏在哪了
Anna Skarbek
这位是Antoni Pakulski上校
答非所问
我们一小时前才认识
真的么   我们是老朋友了
Virtuti Militari:1939年9月2日,
第18波美拉尼亚枪骑兵团被该作战集群司令
史坦斯洛夫•戈尔斯摩特-斯克丁尼基用他自己的波兰军事十字勋章
授勋奖励该单位的英勇表现。
在他赢得这个波兰军事十字勋章的时候
我就在他身边
一个法国人是如何赢得波兰勋章的?
1920年时
他在我骑兵中队属下时候获得的
我们一起击退了苏联红军
就你们两个?
可能还有其它人 我不记得了
稍后请赏光共舞一曲吧
跳舞?
是的  所以我本该强烈反对那六道菜的
你是不是经常如此?
不幸的是 差不多每晚都这样
我浅酌红酒 品尝食物
发现每个人都这么迷人
外交的一句好格言
这是拯救世界的方法之一
你跳的很好 Jean-Francois
我妻子曾经喜爱跳舞
发生了什么
肺痨  三年前的事了
我很抱歉
你一定很想念你的妻子吧
是的  她曾让这样的夜晚不那么难熬
一如现在有你
这是个意外之喜
而且我了解了很多关于这坦克的事情
我在担心它的装备
一口37毫米的加农炮和仅仅一挺机枪吗?
你已经跟Pakulski上校谈过话了
他认为波兰买不起
一旦德国的坦克碾压过境
有军备总比赤手空拳好
要是德国人这么做了
勇武的法国人会施以援手么
- 可否邀请您的舞伴?   - 可以
哦 这不是什么好主意
在喝过苏格兰威士忌 红葡萄酒和白兰地后
根本不是什么好主意
你无所不知 Antoni
跟她生活在一起的那个俄罗斯人是什么来历?
Maxim Mostov 白俄罗斯人
自从离开家乡后他流离失所
他是一个政治记者
主要攻击斯大林的
话多 喝的更多
为什么她和他在一起?
谁懂女人呢?
他们在一起多久了
够长了 你就在想这些么
小心为妙啊 我的朋友
已经3点半了  说好了不能太晚送你回来的
Max估计已经睡了  不必费心送我上楼了
还有 感谢你 这是个难忘的夜晚
来杯咖啡
给这位女士来杯巧克力
总是这么准时啊 上校
你跟Uhl先生约会准时么
伯爵夫人总是姗姗来迟
她有时不太随和 我相当喜欢她
当然 他认为她是身无分文的
他又借给她一些你的钱了
你想把钱收回来么
留着吧 Olga
我们已经按惯例为你存了款
我们对你所做的一切感激在心
也许我生来就是个间谍
我们得适应我们所处的时代
法国有句俗语
"神随意栽种 人自求繁荣"
这对之前的事情无疑是种促进
你是怎么找到Uhl先生的?
每次华沙之行都是他生命的极乐时刻
另外他工作在外 是个顾家的好男人
他下个月会再来  尽管有些不情愿
哦 他会回来的
他甚至可能已经爱上伯爵夫人了
我是不是演过头了
我的围巾 我落车上了
- 该死 这些人   - 拜托了
没到时候
就现在
柏林
她为什么检举火车上那个男人
她认为此人形迹可疑
哪里可疑
他看上去很焦虑 就像在隐瞒什么一样
他站在队伍里 然后...就消失了
让她仔细描述那个男人 确保所有的细节都不要遗漏
他们在外面还有巡逻
下一轮巡逻过来是在9点25分
他们总是那么准时么?   - 分毫不差
带着狗?   - 一直是
你确定要这么做 中校?
要是他们看到你 会当场开枪的
如果我们没回来 就把汽车处理掉吧
- 还好吧?   - 我没事
这是什么
是一个坦克的陷阱
为什么他们要覆盖他们的坦克陷阱?
这没道理啊
往光源处打
走 走 快走 快 快!
我昨晚在找你
你是不是忘记了王子和我要举办一个晚会?
昨晚实难抽身 公主
文书工作堆积如山
嗯 这又是什么 纸划伤的?
我读了你的报告
- 看上去真是千钧一发   - 我很幸运
如果被抓了呢  要是你射到某人了呢?
天哪 那我们要如何解释?
我没有 谁都没有
巴黎将会持悲观态度的
你啊 你到底想试着证明什么
我想我已经解释明白了
他们覆盖了陷阱
这样他们自己的坦克便不会受到阻碍
你的意思是如果他们入侵
希特勒铁了心要发动战争
唯一的问题是他会先攻打谁
亲爱的中校  日子过的如何
非常好 Rozen女士  你们二位呢
本应更好些 但是我们没法抱怨什么
他是你的朋友么
不算是  一个同胞 但是是个流亡者
一些人放弃了我们 是多么的悲哀啊
一部分是最聪明的人啊
不是每个人都想建设社会主义的 亲爱的
嗯 在我们的家乡
生活着实不易 为什么不承认呢
但是 中校
比起我们之前的生活好多了
失陪了
Anna
我知道你觉得这类场合很无聊
但是 我已经开始乐在其中了
或者是享受香槟?
香槟确实有帮助
所以你认识Rozen夫妇
每个人都知道他们
他们试图拉拢你吗
Max说俄罗斯大使馆的
每一个人都是间谍 即使看门人也是
嗯 Malka时常想给我煮些罗宋汤
他们当然鄙视Max 因为他的文章
距离俄罗斯的试验时日不多了...
我最好把他带回家
他让美国大使走投无路了
你们这些美国人听到"社会主义"
腿都软了
但你们还能叫它什么
为什么她和这个俄罗斯人在一起
你讨厌俄罗斯人
就跟讨厌德国人一样吧 Marek?
没什么好选的  一个在东边 一个在西边
两边都希望像敲核桃一样侵入波兰
你想去哪儿 头儿?  餐馆还是夜总会?
不 我想回家 把这该死的领结脱下来
一个男人举报说Schimmel女士向我们描述的
那个男人上了今天8点15分去往华沙的火车
关于他 我们都掌握了什么
他名叫Edvard Uhl 住在Brealau
他是Adler钢铁厂的高级工程师 目前从事坦克设计
发电报给我们在Bentschen的办事处
伯爵夫人 自从你把我介绍给
那个法国人 我的生命就发生了改变
当然 这使得我们关系更加密切
但是 我陷入了一个
危险的游戏 这是个危险的时代
你不希望再见到我了么
哦 不 当然不是喽
你知道我对你的感情
但是也许我们不得不考虑一下我们的将来
在一起么?
为什么不呢
Edvard 我已经逃离了故土
我已经不知道哪里会安全了
和我在一起就安全了
都在这了
最后的设计图应该在下个月就会完成
那么我们下次就到那时候见
啊 这恐怕很难
8号我和其它两名工程师
我们必须去施兰贝格的黑森林
施兰贝格：德国巴登-符腾堡州的一个市镇
去干什么
去观察坦克演习
我们被要求提供建议
演习?  你指的是军事演习?
坦克不会进森林的吧 Uhl先生
森林里有树
我不是军人  我怎么知道他们在做些什么?
我们一周后见
我会的  但是从此交易结束
上次 盖世太保在边界上
我不得不躲开他们
从铁轨上爬下来
然后乘出租车去下一站
你在怕什么
如果他们问我 我在华沙做什么
告诉他们你去和一位女士幽会
通奸还不算犯罪
Uhl先生?
是的?
我是Renata  伯爵夫人的侄女
她想让我在你去车站前找到你
她是不是身体不太好
不 不 不
她说有重要的事要告诉你
在你上火车前
- 那女孩是谁   - 什么女孩
见过你线人的金发女郎
他跟她走了
很难责怪他 她长的很漂亮
她是妓女么
为什么在他跟他的伯爵夫人
共度春宵后还想召妓?
他们朝哪个方向去了?
朝Muranow区
我们去跟着他们
伯爵夫人住这儿?
她告诉我没有你的帮助事情会变得更糟糕
我觉得不妙  有些不对劲
发生了什么
这个人病了
他没病 他被迷倒了
是三氯甲烷
他死了么
还有脉搏
很微弱 但是还有
光天化日绑架 街头打架斗殴
难道我们希望早报上出现这些么?
不 Jourdain
我来打几个电话掩盖掉这件事
这个人是谁
一个线人
你是说他是间谍 他还有命活么?
是的 但是他不能回德国了
我会向他保证
我们能帮助他重新安置下来
基于什么理由
他应得的
并且我打算继续调查他告诉我的事儿
记住 中校 你在这里的职责是机密
我们希望你办事
越低调越好
你看起来可不怎么样 你还好吧
有点头痛
嗯 我觉得你是在装样子
如果没有 那么我就把我裁缝的名字告诉你
我一直向往南非  我已经申请了签证
这可不明智
一旦被盖世太保发现
他们逮捕你时就有了个好理由
但你能把我带到那
是吧  一个全新的生活
不  德国特工会等着你的
你得去法国的某处
或许是加拿大
加拿大
伯爵夫人有可能在那儿与我碰头吗
Uhl先生
她不是伯爵夫人
她也不曾爱过你
他清醒了 是不
认清了他生活的事实
官方报道 他死于因窒息
引起的心脏骤停
这样应该可以摆脱德国人的追查
十分感谢
你注意过这儿的护士有多年轻么
或者只是说我们在渐渐老去
恐怕是吧 Antoni
我刚收到了一封来自华沙的电报
Uhl死了
你不仅搞砸了他的绑架
你该死的还杀了他
白痴!
我不相信 少校
去看看他的遗孀
以表我们的慰问和哀思?
不 你这蠢货
去把房子搜个底朝天
你在藏什么呢 Zoller
难不成你是犹太人
一些拼图被弄丢了
我找不到这块 哪儿都找不到
你睡眠好点儿了吗
并不怎么样
他们待我并不是很好 你知道的
那些年轻人似乎忘记了这儿曾经是我的房子
如果房产归我 他们估计全都要被解雇了
华沙怎么样
阴冷潮湿
遇到了真命天子么?
我给你说过Max
噢 他还在和你交往?
是啊 母亲
嗯 我搞不懂
你为什么从来不带他来见我
因为你不喜欢俄罗斯人
呃 这是事实  还有德国人
如果我们还待在巴黎的话
现在你已经和某个法国人结婚了
我最近遇见了一个
他似乎对我颇有情意
他有土地么
不清楚
嗯 他们经常装作
自己封邑无数 等到最后却是一贫如洗
我是说 你的俄罗斯小伙没有钱
我需要一块带些绿色的蓝天拼图
德国人在试图抓捕Uhl先生
也许是盖世太保在盯着他
他们可能已经知道你了
如果是这样 他们会去寻找
Potocki伯爵夫人
而不是Olga Musser
即便如此 我们也要未雨绸缪
于是派来一个保镖
高挑英俊
又对某一年龄段的女性情有独锺
Olga 请认真对待这事
收拾收拾东西 搬去这家旅店里住几天
就在Sienna大街
离Cleo咖啡厅不远
预约时我用了你的真实姓名
那么不再是伯爵夫人了
我会怀念她的
我最近没有见到你 Lapp博士
你去旅行了么
柏林 出席我公司的销售会议
在那期间
温莎公爵和公爵夫人去拜访了希特勒先生
微笑 握手 再挥手
英国人也被他蛊惑了不成
你不赞同现政权
古老欧洲的文化 礼仪 稳定
对德国来说可不是个坏事
我们德国人也许并不像你想的
那样像法国的敌人
抱歉 您刚才说什么
没关系  美丽的女士同样总会吸引我的目光
你认识她
我们最近见过一面  我 我应该向她问声好
当然  若一切顺利 我想我该说再见了
见到你总是很愉快 Lapp博士
我能否与你同桌?  还是说你在等Max
不  Max正在忙着赶文章
我来这儿是为了避雨
我去了电影院
去看什么
Laurel和Hardy的片子
大闹玩具城
我需要一些欢笑
你为什么不开心
我母亲的情况不是很好
自我父亲去世起她就没有好起来过了
她怀念过去的奢华时光
她接受不了自己有一个工作的女儿
所以你的童年生活优越?
和你比就不算什么了
这戒指难道不代表着你是一位贵族
噢 只是个卑微的骑士罢了
效忠于国王的骑士 在法国还有国王的时候
不过  仍是我唯一认识的贵族
你一直在检查我
是的 我回来了 亲爱的们
这些信件 大多都是账单
全是寄给Olga Musser的
那么是谁出主意让你变成一个伯爵夫人
我简直不能相信现在有多晚了
Max会伤心吗
如果知道你带我去了个那么棒的餐厅
他一定会沮丧的
并且你还点了那么好的红酒
人生本倥偬 何必饮苦酒
谢谢了
谢谢你让我重拾笑容
什么时候我才能再见到你
也许不如不见的好
我认为 欢愉不过再相逢
晚安 Jean-Francois
写完了么
没什么价值
都是些废话  我没机会再写
正儿八经的东西了
就算我可以 我还有什么好写的呢
你是一个很棒的作家 Max
只是要静候良机
也许我应该去英格兰
他们可能会在公园里给我一个街头演说台
每逢周六我就可以愤怒地反对斯大林
到了周日是希特勒
谁送你回家的  我在窗户外看着你了
Mercier中校
我该嫉妒这个中校么
去睡觉 你这老家伙  我给你弄些热牛奶
谁发现的她
一个邻居
她有好几天没看见她了
猫也吵吵闹闹的
她怎么死的
被勒死的
为什么警方让你来处理
另一个邻居听到有人离开的声音
并且认为他们讲的是德语
这样一来就是一起国内安全事故
我知道她是你的线人之一
Jean-Francois
这就是我找你的原因
死的可真惨
可怜的Olga
她被折磨过么
我猜她很快就交待了
他们想知道的一切
这是我们工作的可怕一面 Antoni
雇佣某人 获取他们信任
任用他们 然后在某一天
我们仅是战士的时候就简单多了    -嗯
黑就是黑 白就是白  没有灰色地带
阴影  秘密
你有我的资料吗
有一小份  你肯定有更多我的资料
我不揣冒昧地假设是Marek报告给你的
他是你身后的好人
现在你孤身涉险了
我想巴黎已经为你
这次的德国行动准备好了一切
地图 天气预报  噢
你之前用过这类玩意么
没有
换装的地点就在这儿的某处
相机里有一个胶卷 背包里还有十个
你将会在巴塞尔得到一辆车
然后开着它越过边境
你是Albert Ducasse
来自洛桑市
洛桑市 瑞士一城市
巴黎方面希望你在这儿留下自己的护照
别被抓住 因为
从技术层面上说 你是一名间谍
在这种情况下会遭枪杀的
您此行的目的是什么 Ducasse先生
去弗莱堡参加婚礼
施兰贝格
黑森林
起来  起来
我只是一个鸟类学家
到这儿来  带上你的相机
过来
往前走
巴黎
这一幕显示了
摩托车确实和坦克一样宽
我看见他们测量了
这个军官在试着证实
他们如果坦克有办法穿过树林
那么一个装甲师也可以
你被发现了
很遗憾  但我把他处理了
你杀了他
他还不到18岁
我堵了他的嘴 用步枪背带把他绑了起来
你变得优柔寡断了 Mercier
我们还没开战 Lessard上校
现在还没有
你上份报告提到了
波兰边境的坦克陷阱
就像你已经注意到的 被填平了
波兰大草原是为坦克入侵
而量身定做的完美战场
所以他们为什么要在一个森林里进行军演
也许波兰并不是他们的唯一目标
你认为他们会入侵我国?
他们可能会从比利时横穿阿登高地
他们会撞进马其诺防线
那无异于是自杀
我认为那就是他们需要在
施兰贝格进行完善的东西
什么风把你吹来了
我的线人 Uhl先生
噢 是的
那个我们得花点代价负责重新安置的人
当然 活在魁北克可比
死在华沙好 就像你的女特工一样
你其它一些试图越过边境的小尝试
都以枪击结束了
也许披风和匕首
并不是你的强项 Mercier
你愿意接受一项新任务么
不 上校  我选择留在波兰
这由Beauvilliers将军决定
他想与你共进午餐
噢 别担心Lessard
我要你人在华沙
安抚波兰民心 告诉他们如果最糟的情况发生
我们会出手援助
你确定政客们会履行条约么
不
看上帝的份上 别告诉他们
张伯伦  英法绥靖政策执行者
达拉第还有那个英国白痴张伯伦都很乐意
与希特勒达成协议
对于他们而言
捷克人和波兰人完全是可有可无的
这是Anglea Hope女士
巴黎社交界的支柱
将军  一切可合您口味
这些牡蛎和平时一样美味 先生
能为您提供喜爱的餐台 我很荣幸
就要上法国泡菜了
配着两杯你最好的比尔森啤酒
为何这桌如此特别
一名保加利亚的服务总管在这里被暗杀了
子弹横飞
所有的镜子都是重装的 除了这个
真是不错的故事
个人而言 我就是为这点谣传来的
所以
波兰
他们倾尽所能地去购置武器
尽管遭受着经济危机的凌虐
并且德军也在制造坦克
越来越多的坦克 并且正在调试已有的那些
入侵计划
在这灰色事务中闪着不少宝石
各种祖母绿和红宝石
发现这些计划 你就可以得到皇冠上的明珠
并且他们只来自一座矿藏 将军 IN6
德国总参谋部的策划组
难以置信 你会这么说么
也许不是  只是在正确的时间遇上对的人
Lapp博士这个名字对你来说意味着什么吗
不  他是谁
他声称代表一家德国制药公司
但我怀疑他连一片药都没卖过
他发表评论
做暗示
彷佛他想做的比小叙一会儿要深入的多
我会替你留意他的
噢 是的 这看起来很不错
我十分确定我们应该这么做
开放参观
- 就快了   - 当然
下午好
Aranud 这位怡人的男士是谁
Mercier中校
Angela Hope女士
Roddy Fitzware
你不能待在巴黎 中校
不然我要将与你见面当做我的工作了
我受宠若惊 但是目前 我住在华沙
噢  那听起来阴郁又寒冷
嗯 今晚的派对可能会令你精神大振的
一位新人艺术家的个人展出
他是一个顽童
所以今晚必定会以酗酒和暴力为结束
这很诱人 但我今晚要赶火车
我要到乡下去和我的妹妹过圣诞节
噢  真遗憾
那么我希望我们明年可以再见
荣幸之至
华沙
毋须天才的头脑便可猜测希特勒先生的意图
知道他最爱说的一句话么
世界希望被欺骗
因此让它被欺骗吧
并且他没错  读读报纸吧
你在注意听我说话么
这些话我都听过了 Max
老天啊 这可是圣诞节
啊 见着你可真好  还有你 你看上去不错
你的假期怎么样 中校
非常愉快
我和我姐姐待在乡下和巴黎城里
真羡慕你在巴黎
贵国那边事态如何
目前尚艰难
那些审判
我们被召回了
也许是升职吧
更像是一发子弹
斯大林在清除所有的老布尔什维克
你能帮助我们吗
我们喜欢你 你知道的 中校
但我们总觉得
你在这儿的职责比
外交更秘密
并且我们理解你期望着能有所回报
为了让你们离开波兰?
你们被监视了么  就在这儿?
我们没法说
他们非常善于隐匿自己不被发现
我得去贝尔格莱德待几天
- 等我回来再说吧   - 别拖太久
这趟旅行是Jourdain的主意吗
当然
他会尽其所能把你从办公室里弄出来的
不过这算是一个安慰
对一月份去贝尔格莱德的?
这是国际联盟的会议  所以Anna会在场
她甚至有可能在你的火车上
晚餐上你想要首席还是次席
中校
Skarbek小姐选择哪种席位了?
这位女士不在名单内 先生
那么要次席
还要点别的么 先生
一杯人头马
Anna
我在找你  你去哪了
我和一些同事去了克拉科夫
我还单独进餐  真是浪费
请坐吧
你要去哪儿
和你去同一个会议
我怀疑它能起到什么好作用
还有人听国联的话么
尤其现在墨索里尼带着意大利退出了
你希望知道什么呢
老实说
在听说你也在那儿之前我也打算请辞这差事的
你脑子里在想什么  一场火车上的罗曼史?
不是
更多
我在追求你 Anna
你知道我的处境
是的 我知道
这毫无影响
我们还几乎不了解对方
你觉得我们到哪儿了
下一站是布达佩斯
我宁愿谈谈华沙
我爱上你了 Anna
我都忘了这种感觉了
你确定
世事多变
这是我唯一能确定的事情
并且我不相信你是爱Max的
你并不知道我对Max的感情
我曾漂泊不定
他将我引入这项工作
他让我感觉到我是有用的
很有用的人
Max是我的锚
现在无法安定的人是我
你必须给我时间
我会结束这一切
你被监视了 我的朋友
并不是很高级 我们很容易发现他们
他们
一个四人的队伍 所以他们态度是很谨慎了
一个乌克兰人
其它三个是德裔波兰人
他们中是不是有一个尖嘴猴腮的
像一只好斗的黄鼠狼
你见过他们
是啊  Uhl被绑架的那一天
就是他  他们在监视
你的公寓 跟踪你的出行
我想你知道
我和Anna Skarbek的关系
正在升温
我听说了  上星期她不是留宿两次了么
我想让她搬过来同住
一个曾经和一个有着可疑声誉的俄罗斯流亡者
同居的女人?
这足够把你的上司吓得尿裤子了
Max很脆弱  你还不懂么
他感觉 无家可归
一无所有
一旦我离开了 他就完全孤身一人了
所以你还没有告诉他么
还没有 我需要拿捏好时间
我们的生活并不像在你床上一样简单
我们的生活从来不简单
是谁
Malka Rozen
求你了中校 让我进去
噢 老天  他受伤了
Viktor  我们来这的路上
他们知道了!
他在冰上滑倒伤到了脚踝
在哪儿
那个小公园里
教堂边的广场上?
是的 对 那有个教堂
Wlada 带Rozen夫人去厨房
泡些茶
那是谁  发生什么事了
出事了  我得走了
我走后 就把门关好
别给任何人开门
没事了 没事了
Viktor
他们知道 上校  他们知道了
好了 好了 没事 来吧
别担心  我会搞定的
谢谢你
为什么是今晚 Viktor
发生什么事了
大使馆临时召开晚间会议
我们的一个朋友
一个很好的老朋友
突然不肯跟我们说话了
他都看在眼里
他被审问了 我们能感觉得到
我们知道  我们甚至都没回家取我们的东西
好了 继续走吧  没多远了
你半辈子都在为他们干活
25年的服务 公忠体国
到现在你还会害怕
半夜的敲门声
怎么停下了
他是谁 Vicktor
我不知道
Anna 是我
Viktor  你还好吗
他冻僵了  Wlada 准备热水澡
把水尽量烧热些  再拿些干衣服来
我能做什么  我能帮什么忙吗
你现在必须回家 Anna
你什么都没看见
看在老天的面上 带他们到大使馆
冒着跟苏联政府发生外交冲突的危险吗
巴黎方面会想处理这个的
巴黎能足够快地搞定他们
找架私人飞机带他们到那
我们必须把这事揽自己身上
我们不能冒让波兰人尴尬的危险
你不应该自己一个人管这事的
他们为我而来  他们信任我
你的伯爵夫人也信任你
- 你带了几个人   - 两个
一个安排在后街 一个安排在
楼梯上 你守前门  带家伙了吗
好极了  行动吧
我们在等谁  我们的德国朋友吗
不是 是俄国人  苏联内务人民委员会的
那敢情好啊
我们和法国之间没有什么
我们行动集中在波兰人身上
尤其是对社会党的渗透上
莫斯科总部看中这个
我们做的与他人无异
作战计划 武器生产 政治诽谤
边境防御
我觉得这和你的工作差远了 中校
德国的情报网呢
我们还没掌握他们  那是保护区的中坚力量
不是你们做吗
这些日子搞情报的犹太人不那么吃香
没德国的情报么?  你确定?
只有流言
比如
一个集训营
他们在波美拉尼亚培养在波兰的间谍
- 当然你早知道了   - 我当然知道
如果要我说服巴黎挽救你们的老命
我需要的情报可不止这点
你对IN6了解有多少
IN6  是Kovak在经营的吗
不 不是Kovak  是Morozov
她说的没错 是Morozov
那是什么
他在IN6里有线人
某个帮他向黑色阵线隐瞒他的
- 政治背景的人   - 他们
我知道  希特勒在纳粹党内的反对者
左翼势力
继续
这个人受胁迫成为苏联的间谍
威胁奏效了一段时间 然后
Morozov被肃清了 于是行动就停止了
于是这个人
继续在德国情报机构的核心工作
是的  他并不是希特勒那边的人
叫什么
我需要名字
那只是个代号
一 一种鸟  我想是种鸟的名字
Kanarejka  还是什么
- 不 不是的   - 那是什么
是种海鸟 亲爱的
在海港随处可见
"Chaika" 就是这个
海鸥
她是不是很厉害啊
你打算和Rozens夫妇一起飞往巴黎吗
- 是的   - 真的有必要吗
我们必须继续追查这情报
这可是希特勒在他自己党内的敌人
如果我们能挖掘到它 那可是无价之宝
当Rozen夫人到你公寓的时候
你不是一个人吧
不是  我的女仆在  还有一位年轻女士
Anna Skarbek
是的  我们当时在一起吃晚餐
当时是凌晨一点以后了
所以可以假设你们不止是共进晚餐
这关你什么事
大使认为这关我的事
因为你现在受到严重牵连了
这女人可是Maxim Mostov的情人
这段关系早就结束了
她很有可能不仅只是个
倒霉的情人而是个心甘情愿的共犯
真是扯淡
大使强烈认为在这样的环境下
最好是断了这份关系
我可没打算这么做
或许你应该仔细地考虑一下
Rozen夫妇叛变了 是吧
你知道我不能对此发表评论
Max非常确定是这样
你和他谈过这事了?
他听说的  谁没听说呢
Anna 现在的形势非常棘手
大使不希望我再跟你见面
为什么  因为他们认为我是个间谍吗
还是个荡妇
如果他们坚持 我就辞职
我得离开一阵子
等我回来的时候
我希望你和Max彻底了断了
我不喜欢最后通牒
我希望你能自由
把头低下
继续
他看起来很火大
换做是你呢
喂  干什么啊
我不介意你和他搞上几次
然后脱离你的组织
不是这样的
我知道他的魅力所在  战争英雄
20年前杀害了我无数同胞
他穿起制服很帅气 甚至
他走起路来都像屁股上有根拨火棍似的
Max 别这样
好吧 我早就知道会有这一天
你还年轻 你还有活力
我只是个悲哀的 卑鄙的老混蛋
当我们一起去聚会的时候
我从人们的脸上看得出来
"她是怎么看上他的"
Max 你是个好人
是我自己选择和你在一起的
现在你选择离开
我出去了  我回来的时候你最好已经走了
还有别藏着伏特加!
巴黎
你认为Rozen夫妇告诉你的事情
到底有价值么
或是那只是为了保全性命杜撰出来的
我相信他们  我想继续追查
那就得等我们自己着手调查他们了
我急着赶回华沙
这座城市貌似对你有很大的吸引力
当然这不是我们当初派你到那时你的态度
我肯定我待在那准没错 此时此刻
我同意
你能很好地解决这事儿的
中校
享受你的咖啡吧
他为什么不喜欢你
他讨厌戴高乐 也知道我为他效力
他怀念战争 那是他的问题
想到你那些勋章就受不了
上一次你来这的时候 提到一位Lapp博士
你的直觉是正确的
这位好博士在德国的军事情报部门
Canaris 纳粹德国军事情报局局长
他和Admiral Canaris
和他那反谍报部门
都讨厌盖世太保
和希特勒 所有的下流勾当
政治斗争和社会斗争不分轩轾
他们视自己为绅士 视纳粹为恶棍
那么他会有用
来了
我来了
那是谁
Klaus和Frida
身无长物地逃离了法兰克福
他们给政府带来了威胁吗
他们是大提琴手 看在上帝的面上
根据现在德国的法律
超过25%非雅利安血统的人禁止演出
贝多芬 莫扎特还有巴赫的音乐
把他们留给格什温吧
美国著名作曲家
温莎公爵究竟为什么要拜访希特勒
也许是Simpson夫人的主意
他总是照她说的做
她是怎么拴住他的
我想象她一掌拍得他想起他的奶娘
这是非常英国的事
您华沙的电话终于通了 中校
恕我失陪
别太久哦
喂
Anna 你到哪去了  我一整天都在找你
- 怎么了   - 他们带走了Max
他们像带走一个罪犯一样在晚上带走了他
等等 你在说什么 谁带走了Max
你知道是谁带走了他 看在上帝的面上
我去拜访了你的朋友Pakulski
他说波兰人对他的签证毫无异议
是法国人想让他滚的
你就不能像我说的那样 由我来解决这些问题
Anna 你这样无济于事
他们甚至不让我见他
他们要把他遣送回莫斯科
这 这简直是判他死刑
Anna  Anna 喂
Mercier中校表示他很遗憾
但是他必须得离开了
国家大事么 将军?
- 也可能是心事哦   - 怎么说
目前为止我见过他两次
两次他都没表现出
想要和我春风一度的意思
你得明白 大使没得选择
你受到牵连 这势在必行
你居然等我离开后
做出这种报复性的 无谓的 懦弱的行为
我们现在有别的优先事务
你从Rozen夫妇那盘问到什么情报吗
我已经得到授权管理此事了
他们是干什么的
就像我说的 我已经得到授权了
巴黎方面觉得知道的人越少越好
如果她想消失一会儿 就让她去呗
我得和她谈谈
我需要一个解释的机会
她充满了歉疚和愤怒
因为如果她没和你相爱的话
这事就不会发生在Max身上
她对你关上了心门
我的建议么  等待时机吧
我们还有多少时间
希特勒随时会进军奥地利
他不会在那停留的
所以我们必须想方设法战斗
Askenazy
波兰最伟大的历史学家之一
请坐
我们能在这私聊吗
可以  这就是为什么我提议这样
这是属于一位朋友的
而且没人会在一天的这个时候来
在进入谈话之前 你得给我
相信你
不是你们国家的领导人的朋友的理由
我也知道你是反间谍机关的成员
据我所知你跟法国第二局
法国情报部门
和Beauvilliers将军都有联系
真想知道我们这个秘密的世界还剩多少秘密
你过去是黑色前线的成员吗
没有  我从没加入过纳粹组织
不受任何荫蔽
但他们中也有希特勒最坚定的敌人
是的 这就是为什么那些没有死的人
躲起来或流亡了
我听说一名前成员
仍作为IN6的核心在工作
放桌上就好了 年轻人
这儿有个人或许能帮你
他曾是古代语言的教授
现在他躲在
捷克斯洛伐克 因为受到盖世太保的追捕
你应该迅速动身
他还写反纳粹的小册子
偷运进德国呢
这激怒了他们
所以我担心他可能不久于世了
我已经越界了 中校
如果我给你他的名字 你必须得向我保证
你可以向他提供资金但你
不能威胁他 因为我们还跟他有联系
所以别伤害他
同意吗
同意
派件员在早上的派件后回来
所以现在快看  然后签字
数一下吧 务必
这里有Beauvilliers将军的消息
"请千万不要被抓住"
"最好避免到赌场去"
我要外出至少一个星期 Wlada
休假吧 见见你的家人
去车站的路上我想停一下
盯着他
安息吧 伯爵夫人
Marek  怎么了
他在跟踪你  于是我跟着他
然后他发现了我 准备对我开枪
于是我开枪杀了他
我们得走了 头儿
我们究竟该怎么处理这尸体
死得真是地方  我们只差一把铁铲了
好了  你去开车  我来处理这个
跟我们走
干的漂亮