前情提要
德国人正在准备一场不同的战斗
又一个你关于
可能的战争的悲观预言么?
我该嫉妒这个中校么
我爱上你了 Anna
我都忘了这种感觉了
他们抓走了Max
他们就像拘捕一个普通犯人一样在夜里抓走了他
我需要跟她谈谈  我需要一个解释的机会
朋友 她现在满腹愧疚 怒火中烧
因为如果她没有陷入爱情 发生在Max身上的事
原本就不会发生
如果要我说服巴黎挽救你们的老命
我需要名字
Chaika  就是这个
有个人可能会对你有帮助
他曾经是一位古代语言学教授
但现在他正躲在
捷克斯洛伐克 因为盖世太保在追捕他
你应该即刻动身
因为恐怕 他已经命不久矣了
===BTM字幕组出品===
本字幕仅供交流 切勿商用
翻译：蝴蝶 小羽 小十 果果
校对：宸宸
后期：缨
压制：迷毁 master
华沙间谍
我要去医院
异想天开
我的耳朵都快掉下来了
上校  有您的电话
能不能等到我早茶之后再去接呢
发生了一场枪击案
你是Jean-Francois Mercier中校
陆军武官
任职于华沙的法国大使馆
但那并不全是你工作的全部 是不是 中校
你又是干什么的呢
我追踪像你这样的人
像你这样 破坏我祖国安全的人
你帮助一对俄国特工夫妇叛逃了
为什么这么做
他们担心自己的生命受到威胁
所以 作为交换他们提供给你你想要的情报信息
干咱们这行的游戏规则 恩?
我想知道他们透露给你的情报是什么
我不会告诉你的 你这是在浪费时间
唔
中校
我们两国并没有交战
恩 是暂时没有
希望永远别起战端
我们都是见不得光的人
我想 你跟这儿的一位年轻姑娘
有千丝万缕的关联 是吗
Anna Skarbek
那跟这事儿有什么关系
我的重点在于 咱俩都得有命活着回去
我呢 有家有室 还有一个尚未出世的孩子
你要怎么才能再见你的家人呢
你永远都逃不出波兰了
你的手下一个已经死了
另一个就像被宰的猪一样流血
而且你的汽车还在漏油
请让我们独处好么 护士
你看见她跟我笑了吗  她迷上我了
你感觉怎么样
言之尚早  怎么回事儿
汽车爆炸的时候我们到了
那德国人呢
一个在停尸房 另外两个被我们关起来了
德国大使馆跟我们要人
我们跟他们说不可能
你的大使馆说是要来探望你
唔
我想在他们来之前离开这儿
我才不想给他们一个阻止我的借口
阻止你干什么
你知道我不能告诉你
但我需要出趟远门儿
帮我离开这儿吧
就这么离开?
给我你的大衣
这儿  就是这里
对不起 先生们 他看上去已经离开了
1938年3月
捷克斯洛伐克 Tsesin
您在等人吗
看来她放我鸽子了
Halbach先生
什么事
你想要什么
我非常重要的消息带给您
我们能单独谈谈吗
你不是德国人
不是  能进去聊聊吗
把手放在我能看见的地方!
请不要把这东西挥来挥去的
你看上去不是那种惯用枪支火器的人
当然不是 我是个老师
但这并不意味着我不会使用它
你想从我这儿得到什么
是你的政治主张把我带到你面前的
你不会留我活口的
敢动一动我就立刻杀了你
我不是你的敌人
那你他妈的是谁
一个朋友
而且我必须指出
想找到你实在是轻而易举
跪下  现在
Halbach先生
您晚上用晚餐吗
今晚不会
谢谢你Franz
我是来给你提供避难所的 Halbach先生
你能在这里待多久  几个月  几年
大概吧
希特勒已经攻占了奥地利
这儿就是他下一个目标
接下来你又会去哪儿
你说的避难所到底是什么
一本瑞士护照和五万瑞士法郎
那可是一大笔钱啊
请理解 我们不会要求您
去做任何针对德国人民和你祖国的事
只要针对希特勒的政权
那作为回报我得做点什么呢  暗杀什么人?
只是去拜访一位故友 带着一份请求去
开给他和你所得到的一样的条件
然后你们俩就都能重获新生了
富有 安全的人生
这是预付款
你怎么确定我就不会卷款而逃呢
因为如果那样你就是偷了这笔钱 从我们这里
那谁又是那位"故友"呢
你过去在黑锋的同伴 现在在IN6工作
他在俄国的化名是Chaika
现在我知道你在查什么了
可他现在在德国
我不能去那儿  我在德国是通缉犯
你会拿到一份瑞士护照 跟我的一样
我们是来自同一家公司的推销员
我们会待在一个小宾馆里
你只有一个晚上需要露面
什么时候开始这个行动
明天就走
明天  我还有课呢
就说你这位教授先生身体抱恙
明天十点之前给我出现在车站
我在Tsesin有位朋友
一位对我来说非常重要的朋友
我想我应该跟她好好道个别
我很抱歉 那是不可能的事
还是给她寄个明信片吧
你们的大使馆已经把跟你们的关系洗脱的干干净净了
他们说你们是
自发行动 未经任何当局许可
所以你们不会被遣返德国  而是留在这里
这里是为永远不会回家的人们准备的监狱
这是你的 Braun先生
而我是Lombardo先生
我们必须给你准备点儿更合适的衣服
你的家人可以用你的新护照旅行了
不 不 不 已经尘埃落定了
我过去的人生
我转入地下工作的时候就把他们送走了
为了他们的安全
很快我就不知道他们的行踪了
他们也不再知道我身在何处
你的朋友Chaika有家庭吗
有的
他的真名是什么呢
Johannes Elter
- 你们过去关系好吗   - 哦 当然好
我们最初都那么热爱我们的政党
一个战败国家的崛起
民族自尊心的重塑 以及贫穷潦倒的终结
后来我们才知道究竟发生了什么
我的祖母还是犹太人
他在参谋总部是做什么工作的
他是书记  但是处于局势的中心
他赌博吗
不赌  他是个一毛不拔的铁公鸡
寻花问柳吗?
花他自己的钱么?
那他应该会对我的条件非常感兴趣
好了 Lombardo先生
那取决于他有多贪生怕死了
华沙
你怎么知道我在华沙
知道这些是我的职责所在
你要在这儿待很久吗
不会的  我是过来关了公寓
这儿到处都是书  您请自便吧
很遗憾Mercier不在城里
他会很想见你的
我没心思见他 Antoni
Anna 我对国内安全的所有事了如指掌
并不是Mercier要求驱逐Max的
消息是从法国来的
不是从Mercier那
那从谁那里来
这我还不是十分确定
我还以为你无所不知呢  显然是我高估了
我知道的是他很爱你
如果不是这样的话
我早就想勾搭你了
你这是要去哪儿呢
国联要派我去西班牙
西班牙  陷入内战漩涡的国家啊
我要去就外籍人士的释放
进行谈判  我明天就走
Jean-Francois在哪儿
我想 他正在前往巴黎的路上
巴黎
请出示护照
你们两个都是瑞士人  你们两个一起旅行
我们为同一家公司工作
柏林
你们的人就不能准备个象样一点的旅店吗
太显眼了
看这两位迷人的绅士 Trudl
要在这儿过夜吗 男孩们
可能要呆三个晚上
五个马克一晚上 先交定金
也许
他们想住一起呢
谢谢
那么 你要去见Elter了
如果他不愿意 你就提醒他
是希特勒和他的党派
想要把整个国家都卷入战争
如果战争来临 受苦受难的都是德国人民
啊哦 喻以大义
那会把警察引来的
他们是党卫队  警察不会过来找他们麻烦的
你为什么要跟他们交待我的事
我对你可是一如既往的忠诚
正因为此我才会来的
你能在盖世太保的监牢外面茍延残喘多久
何况你一直是希特勒的眼中钉肉中刺
我想我们得撤了
大厅里头有个男人 是个党卫队的中队长
我想他认出我了
何以见得
我被盖世太保缠住询问了好几个小时的问题
他本该在那的
快整理行装
- 你不能这么做   - 上车
这太疯狂了
你不能偷走这台车
他们会在这儿消磨好几个小时呢
那么 Elter的事 怎么样了
他还在犹豫
第一班渡轮会在八点钟起锚
你在对岸就能搭上去哥本哈根的火车了
一到那里 你就能随心所欲的过日子了
我都快忘了那种不用东躲西藏的日子了
给你的钱都存放在苏黎世银行  我们决不食言
你做的这一切有意义吗
我必须相信这有意义
Halbach告诉我你总是第一个到
这样在其它人来齐之前
我们就有几分钟的闲暇来谈谈话
我不能那么做
你叫我做的事情 那实在实在危险了
如果有更多的钱给你
你是不是就会觉得它没那么危险了
你不理解
我很理解贪欲   - 你必须明白
贪欲让我们的交易简单很多了
你这是叫我出卖我的国家
你原来就出卖过 对苏联人
Chaika  这难道不是你的代号吗
盖世太保对这一切肯定有兴趣
咱们按约定见面
这并不是贪欲作祟
总有一天 我会离开的
你的金钱就是为那一刻而准备
为了给我的家人以安定和幸福 如果情况允许的话
我想你一定有子女吧
有三个
我不能告诉他们我对希特勒的看法
对眼下所发生的事的看法
因为他们的老师 他们相信眼下的一切
我的长子
他和那边的孩子穿着一模一样的制服
那么 这件事要怎么运作
同一时间 同一地点
每隔一周 会有人来这里取走东西
在内心深处
我一直就是个叛徒
他给我的大部分东西都毫无意义
但是但是呈给你看的这些不是
这是一份阿登高地的森林调查图
法国北部，比利时东南部及卢森堡北部，默兹河的东西两方的高原。
它是第一次及第二次世界大战中重要战役的场所， 1944年十二月和1945年一月在巴尔基战役中引人瞩目
一份关于德国坦克射程的报告
还有一份是关于地面清障的
我感兴趣的恰好是没提到的那些
关于马其诺防线什么也说
法国在第一次世界大战后，为防德军入侵而在其东北边境地区构筑的筑垒配系。
以法国陆军部长A．-L．-R．马奇诺的姓氏命名
也没提我们的东境防御系统
要塞 地堡 碉堡都没提到
确实如此 这也证实了我们最担心的事
他们开着坦克穿过比利时森林而来
我想这些应该能说服那些不相信的人
这下我们能应对他们了
Jean-Francois 干得漂亮
我已经举荐你
去总参谋部工作了
我待在华沙已经没有任何意义了
谢谢你 长官
- 你好   - 可把你盼来了
我老哥的热情造访
热烈欢迎
你在这儿干了多久了
有一阵了
Etienne也有对私人客户的古董业务
我可以帮你找些精美绝伦的宝贝装点宅邸
任何东西都好过那些骑在马背上的祖先们
你很早以前就音讯全无
我都不知道你住在哪儿
我们住的地方离这就隔着三条街
你们
我和Armand
看来我还有些事情不知道
Armand是何许人也
他在夜总会里弹钢琴
所以我想你恐怕不会同意我俩在一起
- 你不是和那个谁...   - Daniel
对 我挺喜欢Daniel的 他怎么了
他遇到了一个卖蓝铃花的姑娘
这很荒唐 那姑娘比他还高4英吋
所以你在Armand身上找慰藉
比那正经多了
你上次写信给我的时候你还在恋爱中呢
我早跟你说了要去追求她
我追了
然后呢
我想我已经失去她了
我是Anna Skarbek
是我
Jean-Francois 是你吗
你怎么知道我在这儿
我打电话给国际联盟  他们最终给了我你的号码
- 你在哪儿   - 我在巴黎
我想接你过来住
我不能这么做
我知道Max的事不是你的错
我当时那么想是因为我被气昏了头
后来我发现比起自责 责备你要简单得多
为什么要自责
我连累了你 所以你们的大使就把他给驱逐出境了
如果我们没有那段情事的话什么事也不会发生
我们是相爱了!
Max也是因为我们而死的
我没法忘记这点
我们在一起的每一刻都会不断提醒着我
我必须得见见你
Anna 我需要你
没有我你照样可以活得很好
Jean-Francois
如果我们中的任何人活下来的话
鱼子酱
Viktor 看哪 多么奢侈啊
你真善良 非常感谢
你们对住的地方还满意吗
他们说称之为安全屋
但是坦白地说 它无法给我们安全感
没人保护你们吗
他们盘问到情报之后就再也没有了
既然他们已经掌握了想要知道的一切
我们就没有利用价值了
关于Max Mostov你们跟他们说了些什么
在给莫斯科的报告中未提及的都没说
有关他的行为和主张
你们听说他被驱逐了吗
是的 他们为什么要这么做
他一点都不危险
你会跟他们反映
我们不应该在一个地方待的太久吗 上校
是的 我会的
我们现在不是上校关心的对象 Viktor
是的 你们是  我保证你们的安全
Mercier 我代表我们所有人
我们已经迫不及待要祝贺你了
恭喜!  谢谢你们 先生们
我很高兴地宣布
你已被提升为上校
我很荣幸
这是你应得的
我们仔细梳理过那些文件
- 它们无疑都指向同一个方向
- 我很高兴您认同我 长官
当然了
我们确实考虑过我们被误导的可能性
被误导
他好到让人难以置信 不是么
那个特工 叫什么名字来着
Johannes Elter
对 Elter
我们中的一些人
对你这么轻易就说服他感到很怀疑
我威胁他如果他不配合 我就将他的事公布于众
即使这样
捏造假情报也是这行最常用的伎俩 不是么
要做的事总是和告诉敌人们的相去甚远
我不明白 你把我给你的情报搁在一边
你把我给你的情报搁在一边
而与此同时你又提拔我 这说不通啊
我亲爱的Mercier 你做的工作
提供了一次难能可贵的机会
让我们了解到了IN6的思维方式
这不是思维方式的问题 这就是事实
德国人正计划从比利时入侵法国
这是我目睹了他们的坦克演习之后得出的结论
Elter也证实了这点
如果你忽略了这点
你就是在将我们的国家置于危险之中
我们会继续支付给Elter的报酬
以及其它你精心策划的安排
但是我们不会改变我们的整个军事策略的
祝你过得愉快 上校
来杯苏格兰威士忌
不要香槟吗
我没什么值得庆祝的
你为什么选这个地方
因为我想让你见见Armand
他在哪儿呢
看在上帝的份上 这里只有一个钢琴演奏家
他年龄太大了不适合你
- 他才36   - 太老啦
你为什么情绪那么糟糕
一言难尽 我的苏格兰威士忌呢
去吧 摩西
出自约翰逊所编歌集《美国黑人圣歌集》中的《去吧，摩西》
去那远方的埃及
告诉老法老
让我的人民离去
以色列在埃及时
他们无法忍受残酷的压迫
Angela女士
我想我们可以去掉那个"女士"的称呼了
我听说你现在待在巴黎 我想为你办场宴会
我并不喜欢宴会
我同样觉得你不是个爱泡夜总会的人
是我妹妹带我来的
这么说她不是你生命中的另一半了
我听说是有这么一个
疯狂的恋人 他们是这么说的
不再有了
天哪 她是不是太年轻了
我看上去像是那种专门向年轻女孩下手的男人吗
这我就不清楚了
你从没暗示过 你喜欢我这把年纪的女人
或许我从来都不懂女人
你有点醉了 Jean-Francois
你觉得你能摇摇晃晃地走到波拿巴路吗
那是什么地方
我住的地方
让我的人民离开
醒酒生鸡蛋 从未失效过
什么从未失效
提神醒脑的  乖乖把它喝完
昨晚上我情绪很糟糕 我喝多了
Jean-Francois 我们在那家夜店里纵酒狂欢
然后我们就上床了
没有什么比那个更复杂了 你有什么计划吗
我要请一段停薪假
是时候回我的私宅里住住了
我们得保持联系
我想我们能为国家做点什么
我都不知道我的国家是不是认为我有用
那是因为Lessard以及半个总参谋部的人
都和法兰西行动的一群法西斯分子在一起
"法兰西行动"是法国的法西斯组织
他们希望法国和德国亲密无间
能让他们远离红色恐怖的东西都行
在英国有很多傻子也是这么想的
我去煮咖啡
我们应该好好照顾Rozen一家
我们确实这么做的 我们给了他们钱和房子
他们希望能有点安全感
不用害怕走在大街上
你要我批准什么 直说吧
提供一队保镖全天候保护他们
就为了一对老不中用的布尔什维克吗
他们把知道的一切告诉了我们
当他们这么做的时候
他们就知道以后的生活会是什么样的
光天化日之下被枪击? 那就是职业风险
我们是不是该感激俄国人差劲的枪法呢
阿尔萨斯
多么讽刺啊 Viktor
那个顽固的共产主义者
竟然在资本主义的光辉下安享晚年
才不是呢 搞情报的可不怎么光彩
Fernand
这是Viktor Rozen和他的太太Malka
- 他们要待多长时间 先生  - 不一定
替我盯着点村子里 田里的陌生人
因为我们的访客们吗
我懂的
谢谢你
我哥哥不接电话也不回信
你们吵架了
没有
他夫人死的时候他就这样子
他跑到那个阴暗的地方待了好久
我觉得我们得去看看他
哎 看见我没法让他的情绪有所改善
我不喜欢乡下 我不喜欢狗
我弹爵士钢琴而且我一天抽40根烟
求你了 就当是为了我
你为什么不来看我
是因为华沙的夜生活很迷人吗
我没在华沙常住 妈妈
你就是没办法安定下来 不是吗
这让我觉得你不快乐
我的工作很重要
我从来都没真正弄明白你的工作到底是什么
这颜色适合我吗
当然
我觉得你应该需要它
我知道你怕冷
他们会把它偷走的
不 他们不会
你的那位军官朋友怎么样了
你说他不是波兰人
法国人
你那位法国人是位绅士吗
他再也不是我的男人了
抱歉 请问你是谁
我是Armand 钢琴演奏家
顺便说一句 你的钢琴该调一调音了
啊 你是Gabrielle的朋友
不止如此 上校
你在这儿干嘛 为什么我不知道你要来
因为你一直找借口对我们避而不见
你最近过得好吗
你看起来很糟糕
James Joyce说
爱尔兰是唯一一个从未迫害过犹太人的国家
你知道为什么吗
不知道 为什么
因为他们不让犹太人入境
越来越多的犹太人跑到巴黎来了
很多人到我的店里来
试着卖些画和珠宝
当他们变卖家当的时候
他们打算又何去何从呢
巴勒斯坦?  或是美国?
我没有古董可卖
我想我可以在远洋轮船上弹钢琴
如果战争爆发 就在哈瓦那弃船登陆
你可以到赌场里弹琴
而我则做个卖香烟的女郎
老天啊 你们两个 严肃点儿
这种我们所拥有的 所热爱的生活
你们都认为是理所当然
但这一切都会消散  就是那样
那你有什么好建议呢
我们要每天都生活在对未来的恐惧中么
我们就是这么熬过来的
现在好一点了 多亏了你哥哥
至少我们知道明天会是怎样
人们表现的就好像最坏的境况永远不会发生
这就是你的做法吧
你怎么能这么说
你什么都不做
除了喝遍父亲酒窖里的藏酒
你觉得你父亲会介意我们 呃 再喝一瓶
请便
恕我离席告退了
晚安
- 晚安   - 晚安
Emile看见了他们两个
正在开车向南边草地的树林而去
就是你给我说过的那两个
你待在这儿
当然了 长官
上校要上哪儿去
今天晚饭时我们就知道了
我们需要铁锹
都怪我
苏联方面知道你们在华沙联系的人是我
他们迟早会把这些联系起来的
所以那些来的人...?
我都处理好了
Fernand开他们的车去里昂了
然后在某处弃车
那我们呢
我昨晚已经和巴黎方面说过了 今早又谈了一次
你们将要前往布列塔尼
显然 那是一个可爱的小山村 还靠着海
我会把你们送到巴黎
你也会一起离开么
是的  我妹妹说得对
我在这儿不问世事的时间够久了
我给你买了这个
噢
我还以为会是松露巧克力呢
难道它们不是在你那一带出产的么
看起来你并不需要它们  你怎么了
胆结石  怎么就得上胆结石了
跟鹅肝和熟食打交道打了50年
胡说
你来这儿干什么
我得去工作 将军
我得回归这场博弈
最近 我们与波兰人在他们遭遇入侵的事件上
达成了共识
我们在讨论的是一项非常危险的任务
这关乎他们的国家主权与未来的长期生存
这件事目前只有若干最高级别的人知情
我本来派了一个人两天后出发
但你更了解波兰人  你能代替他
多谢了
我希望能够了解近几个月来
你从Elter那里得到的情况 不论那是什么
最近都是些无聊事
不过我会和Lessard安排一下的
当你从华沙回来后 我就该出院了
我们就可以享用一顿异常美好的午餐
你的医生同意么
我才不邀请他们
那么 你认为你可以从这儿找出
一些被我们遗漏的东西 是么
并非如此  我只是想重新
了解形式  已经有一段时间了
然而你却你就要去执行我等凡人
眼中的最高优先级任务了
我了解波兰  我有线人和关系网
并且Beauvilliers会支持你的
如果战争爆发了任务便不会持续多长时间
你也说了是 如果
我在这儿安排了一场会议
你以前的公寓还是空的 所以你还可以住在那儿
不过 恐怕没有管家了
你能和我们待多久
也许是两天
噢 真可惜  没了你可就什么都不同了
你后来和Anna联系了吗
目前她在纽约
纽约  天吶
国联在世界博览会上有一个展馆
噢 Mercier  阴魂不散 嗯?
呃 你希望我在这场会议里出席么
真谢谢你 那无关紧要
啊 我知道  那么你没什么需要的了
来杯咖啡还是很不错的
显然 德军会从西边进攻
所以我们的路线得是东南方 进入罗马尼亚
我们的外交部已经向布加勒斯特提议了
Bucharest 罗马尼亚首都
将会有一艘货轮出现在黑海的康斯坦察
升着中立的旗子
但是配有法国船员和一艘武装的护卫舰
货物经由马赛
最终抵达苏黎世
我希望你是那个监守全程的人
我会的
当然 我希望永远不要走到这一步
我们都知道这不可避免
我上次在这儿的时候
我得到了一个促使我在
柏林的IN6里插入一个线人的暗示
有什么想和我说的么
你不会想知道的
在最后的两天我一直都在整理所有最新的材料
我认为材料有问题
Lapp博士在华沙么
他在  怎么了
Lapp就是那个给了我暗示的人
恐怕自我们上次见面后
这世道仍旧一点儿都没改变
我在柏林见着你的时候
我很感谢你那慎重的态度
如果战争爆发了
你将会理解我必须效忠自己的祖国
- 无论她的领导人是谁   - 当然
我得感谢你帮我联系上了Halbach
据我所知 他是安全的
是的 我听说了
然后你又去联系他了么
还是说是我多嘴了
我去了  他很有用
除了我觉着他已经暴露了
投敌了
拿纳粹想让我们相信的东西来迷惑我们
真的
你为何如此判断
他情报的质量
你在柏林有着强大的关系网 博士
是否有可能证实我的怀疑?
- 这些都被第二局曝光了么   - 没有
法国第二局:法国情报机关
目前为止我还没有走漏任何风声
我建议你如此
直到我完成一些调查
我会谨慎的 不过
我们都处在危险的边缘 你和我
在我向Lapp博士吐露秘密后的不到几小时
巴黎
就有人进来想要杀我
所以我只能假设他是想我保持沉默
如果我能成功说服我上司
那么Elter那条线对于纳粹来说将是无用的
你认为Lapp让你出面
- 去发现Elter的身份   - 我确信
你让Pakulski逮捕他了么
没有证据  没人能逮捕他
并且 如果你知道了谁是你的敌人
有时最好让他处于活跃状态
这真是个饱受摧残 扭曲了的间谍世界
你想除了胆结石之外再患上痛风吗
我在医院里时可都梦想着这些呢
你认为Angela女士有多重要?
她可能看起来比较轻浮 但她和丘吉尔身边的人
保持着密切的联系
你能否把事情提到议案里
噢 比你想象的要快多了
三国会议
注释:苏 英 法三国军备制定会议
1939年7月
- 我确信就是他   - 但是很明显
- 在这一点上务必要谨慎考虑   - 是的
Mercier上校
我来向你介绍Duff Cooper
你在这儿有着良好的声誉 上校
这是我对于比利时的分析
虽然我应该加上一些
我上司所不信任的东西
我们会再见的 上校 大概就在今晚稍晚的时候
我把这个留给你 Angela
Duff是丘吉尔的私人秘书
所以你的报告是不会在托盘上摞着吃灰的
如果他们的反应良好
你可能就想横渡英吉利海峡继续调查了
这任务不显得太繁重了么
乘午夜的卧铺和夫人前去伦敦
我觉着如果我们飞去的话会更安全
顺便问一下 谁是那个守口如瓶的人
他在我们的布局里
我记得他名字是Philby
看到什么了
Max Mostov
上帝啊  潇洒的中校
英俊如昔啊
我还以为你死了  或者进了集中营
我很幸运  他们弄坏了我的指关节
然后把我丢进了监狱里关了几个月
然后他们送你去巴黎休养生息?
你这个骗子
你是他们中的一员  你一直都是
你骗过了所有人 我承认
你知道 当你一直都和
根本不清楚你的真面目 或是从不知道
你的秘密的那些人在一起时
那会让你觉得 在某种程度上高人一等
你认为那是吸引力么
那些对我来说毫无吸引力
过去的就过去了
这是我们两个之间的疯狂交易 嘿
看看我们
现在我们可是并肩作战的战友
苏联和法国联合起来共同反对可怕的希特勒
我们应该为这个喝一杯
我可不想与你共饮 Max
请便
我听说你和可爱的Anna处得可并不怎么好啊
她在你身上浪费了太多毫无意义的眼泪
我告诉你
我会让她回心转意
易如反掌
我想用我这双手亲手掐死他
之后我冷静下来并且意识到 我得告诉Anna
这将会使一切都变得不同
那你去了么
还没有  她还在从纽约回来的途中
这是你生命中的真爱么
我生命中的第二度挚爱
Armand是我的第三个
前两个真的算不上
谢了
如果战争开始了 你们的爱情将会受到严峻的考验
因为Armand是个犹太人?
也许他应该坐船到哈瓦那
他不会离开巴黎的  并且也不会离开我
抱歉打断你们
我能加入你们一会吗
当然可以 请坐
你想私下谈话吗
不 亲爱的
到早上整个世界就都会知道的
第二局已经
拦截了德国大使馆的情报
希特勒与斯大林签署了互不侵犯条约
什么
两个相互抗衡了多年的人
他们会让Machiavell感到骄傲的
马基亚维利:意大利哲学家 《君主论》作者
希特勒曾受其作品思想启发
就在几天前 俄国人们还带着他们乏味的微笑和
糟糕的西装出席了那次会议
他们与我们签署了合约
这意味着什么
这是一个卑鄙的 嘲讽的战术 这样俄国
可以和德国一起瓜分波兰
战争已无可避免 只是时间问题
你们得尽快离开
华沙
噢 我亲爱的姑娘
波兰现在时局很糟糕 非常糟
您怎么来了
Mercier上校让我来接你
他大概一天之内会到华沙
他不顾一切地要见你
我不想看到他
在你听了他让我告诉你的事情后
你也许就不会这么想了
是关于Max的
Malka 我们会永远活在恐惧之中
无论是作为叛逃者还是犹太人
我们身边的都是陌生人
不知道谁会第一个将矛头指向我们
这样我们就能在一起了 永远在一起
很高兴见到你 上校
我也是 Marek 这边情况怎么样
所有40岁以下的人必须响应召集令
加上所有的预备役军人和退伍军人
你不是吗
上校想让我跟着你做这个任务
他不会告诉我是什么
你要我做什么
首先 从现在起
对你的一切所见所闻保持沉默
我要你撤掉车厢内所有的座位
车底板腾出位置来放板条箱
明早之前我要车上恢复原状
是军火吗
我是说 我要知道这个东西是不是随时会爆炸
我不能告诉你是什么
我还要驾驶?
你不就是干这个的嘛
干了40年了 没错
这还是原定的计划吗
自从那些混蛋出其不意地占领我们之后 一切都变了
我们只得随机应对
我们什么时候走
一大早走
我要去大使馆登记
噢 昨晚 厚脸皮出现在Cleo咖啡馆
Lapp博士 以他的咖啡和法国白兰地
对发生在我们两个伟大的国家间的事情
表达了他的惋惜
他还在这?
是的
有什么消息
德国坦克向波兰进发
52个师 是150万人
而斯大林在我们的东部边界有40个师
他们会先炸飞机场 然后是电话局
你们什么时候离开
我们在等巴黎的消息 你一直都是对的
我要把这个给大使
Anna呢
我见过她了 我把Max的事告诉她了
然后?
震惊 流泪 悔恨
我要见她 她在哪
她去乡下陪她母亲了
我知道地址
为什么把我带到到这么可怕的地方
你被指控为间谍 Lapp博士
被谁指控的?
Mercier上校
太可恶了
他没有证据
我们不需要证据
我们并不是在监禁你
我们是根据紧急权力法拘留你
根本没有这种东西!
这是我们将要被敌对外国势力
入侵时颁布的法律
我要求跟我大使馆的人说话
您的要求我们会充分考虑的
现在 请给我您的腰带和鞋
那边还有多少
另外两货车的量
总重多少
大约40,000千克
这比塞满了人的火车还要重
我们不用很快的速度
只要看起来像普通列车就行
1939年 9月1日
波兰 莫卡拉村
睡着了吗
几乎没有
战争开始了
德国突击队已经越过边界
他们有6个装甲师和8个机械化装备师的支援
上帝保佑 我们开战了
我们可以来点你的苏格兰威士忌
如果还有的话
我会带着的
走吧 车在外面
安娜母亲的房子
离我们路线上的一个站只有30分钟的距离
那个地方叫博雷克
我要去接她 在这里跟你碰面
你不能去 你有命令在身
Antoni 我只需要几个小时
拒绝请求 你知道我们要在这做什么
我的正式任务是从罗马尼亚边界开始的
不 你正式任务从这里开始 就现在 跟我一起
如果你危害任务 那么我们军事法庭上见
我会回到火车上的
要是出了差错
你会被滞留在波兰中部
俄国人和德国人会分别从两个方向攻进来
死在爱人的怀里 这对你算是慰藉吗
我一定要去
Jean-Francois 你是我的朋友
我们是20年的朋友了
但是 如果你没有出现在那个站
我一分钟都不会等
我明白
这些孩子从哪来的
从城里来的 母亲 对他们而言这里更安全
我过去很喜欢仆人的小孩玩闹的声音
当这房子还是我们的时候
有时他们会忘记给我们做午餐
大部分护士都离开了
现在是战争时期 妈妈 战争已经开始了
我的两个兄弟在上一次战争中死去
Patryk那时只有18岁
但他们说再也不会有下一次战争了
昨天的汤是凉的
你来这干嘛
我来接你 Anna
你在内疚与泪水中荒废了一年
我们生命中本该共度的一年
我当初多么愚蠢 我全都相信了
我本以为Max是需要拯救的灵魂
那都是欺骗你的 我一直很想念你
你最好还是把我引见给你的母亲吧
妈妈
这是Jean-Francois Mercier上校
荣幸之至 女士
的确是个绅士
你能来拜访我们真是太好了
没有别人这样做过
我要你们跟我一起走
- 去哪?   - 离开波兰
我们得赶上20千米外的一趟火车
所以越快越好 带的东西越少越好
你来自巴黎?  我喜爱我们住在巴黎的日子
我们住在那家有名的面包店旁
妈妈 您听到上校说的了 我们得离开了
我没有去巴黎穿的衣服
又是新的潮流了 可你必须要走 Anna
不行 我不会把你留在这的
但你应该这么做
你恋爱了
你还有大好青春
而我已风烛残年
我看见火车的烟了 看那边
我们要减速吗
如果他不在就不用了
他没有停
那辆车 是他的车 上校
上校?
剎车!
你时间掐得很紧
谢天谢地 我有一辆法国车
很高兴见到你 Anna
好了 走吧
我们正在前往边界
你 Pakulski 还有武装护卫
怎么回事
我们有一批隐蔽的货物
在我们脚下?
是什么?
我们正在疏散波兰全部的国家金银储备
抢在纳粹染指之前
黄金?
40箱 每箱10锭
-送到罗马尼亚?   -还有更远的地方
我是Vladimir Herschensohn
波兰国家交响乐团的首席小提琴手
我是Roman Kosinksi
噢 是学生?
原来是 现在我都不知道自己是什么了
而且我可能再也见不到我的家人了
你要相信你会见到他们的
相信他们会活下来 你自己也会活下来
脊髓灰质炎你都幸免于难了
我们是朝罗马尼亚的方向去吗
他们是这么说的
我有表亲住那
他们有个不错的管弦乐队
如果他们不接纳我 我就只能在街头卖艺了
你会回去打仗吗 上校
我们俩都会
怎么了?
你没听见早些时候的爆炸声吗?
我们的军队已经很近了
守卫都走了
我们能出去了
停下来 别跑
别开枪
我们是德国人
德国人!
谢谢你们告诉我们 我们是波兰人
怎么了
那有个女孩
我不确定 你待在这
你们两个跟我来
来 拿着这个
我不知道这个怎么用
我来教你 我并不总是在拉小提琴的
上去
有问题吗
求你了 阁下
带我一起走
待在这 不要忘了金条
我去看看发生什么了
你不用付我钱的
你住在哪 你的家人呢
都走了
我不会说你们的话
你是谁
我在铁路公司工作
你看起来不像铁路工人啊
火车上有什么值钱的东西吗
只有人 去往边界
逃跑哈?
为什么不呢
波兰人完蛋了
你想要什么
钱 珠宝 女人
别担心 丑的我们不要
把那块表给我
你在铁路公司上班怎么可能有这个
你看那下面干什么
你还好吗
还好 还有两个在车厢里
他们走不了了
对不起 他们逼我的
为什么我们不在野外的小屋定居下来
一口井 养几只山羊
远离这场战争
我还要几只狗 几本书
还有一个好酒窖
我还会学会缝纫
我们到哪了
明天我们会抵达边界
然后?
我不会再让你离开我的视线
可能四到五周内到法国 我们就结婚
如果你要我成为一个体面的女人
恐怕太晚了
我还可以试试
跟预想的一样
如果跟罗马尼亚人的交涉得不错的话
之后的就全由你做主了
退一步说 未来充满了不确定
无论发生什么 你们俩要共同面对
现在该怎么办
竭尽所能活下来
1939年12月
150万德国军队涌入波兰
波兰的黄金储备经过罗马尼亚
通过土耳其和黎巴嫩
于10月到达巴黎
战争结束时
800,00华沙人死去
90%的老城成为废墟