-= CHD字幕组 =-
字幕制作：夏逝_黎姿@CHD
“纽约市”
这个未来
一个阴暗凄凉的世界
充满战争、痛苦、失去的世界
两边都一样
变种人和大胆帮助他们的人类
对抗一个我们无法击败的敌人
我们是注定走上这条路的吗？
和过去那些物种一样注定自我毁灭？
还是我们能快速演化，改变自己
扭转我们的命运？
未来真的已成定论了吗？
“莫斯科”
它们来了
没时间了
哨兵机器人
太阳黑子
我们走
快跑
去吧
闪烁，不要啊
太晚了，混蛋
别跑，你这变种杂碎
不要
趴下，手放在头后面
我们只剩下几个人
教授？
找到他们了
“中国”
教授
冰人  - 嘿，暴风女
小子
教授，你来了
哨兵一攻击，战迹就会找到它们
然后我派主教回去，提前警告我们
闪烁在下一个地点勘查
我们会在它们发现前离开
因为我们从没出现过
这是什么意思？
她把主教送回几天前去警告其他人
提防下次的攻击
她把主教送回过去？
不，回去的只有他的意识
回到他年轻的身体里
真厉害
说不定这样有用，查尔斯
什么有用？
哨兵计划是波利瓦崔斯克博士提出的
他是70年代初顶尖的武器设计者
但他偷偷开始用变种人做实验
利用他们的能力做研究
这太特别了
有一个变种人发现他的计划
而这个变种人的能力是改变外型
魔形女
我叫她瑞雯
我们从小一起长大
她就像我的妹妹
我试着帮她
但反而让她离我远去
她跑遍世界追杀崔斯克
1973年越战结束签署巴黎和平条约时
她找到了崔斯克
然后杀了他
那是她第一次杀人
但不是最后一次
但崔斯克死后的结果并不如她所愿
反而让政府相信他的计划是必要的
他们当天就抓到她
折磨她，用她做实验
政府在她的DNA里发现她变形的秘密
他们因此获得关键能力
制造出能适应所有变种能力的武器
不到50年
他们就完成了这种机器
杀死了无数的变种人同胞
但一切都是从1973年的那天开始
她第一次杀人的那天
她在那一天才真正…
成为魔形女
你想回到当时
如果我能阻止她杀人
保护她不被抓住
我们就能阻止哨兵机器人的诞生
在这场战争开始前就结束它
我可以把人送回去几周前
最多一个月
但你要让人回到几十年前
虽然你有全世界最强大的头脑
但是心智的承受能力是有极限的
这么做会杀了你，抱歉
没有人能撑过这趟时空之旅
如果那个人的心智能恢复呢？
如果那个人一受伤就能马上复原呢？
好，散开
各就各位
我会在某处我年轻的身体中苏醒
然后呢？
你得去我家找我
说服我相信这一切
你不是能读我的心吗？
我在1973年没这个能力
罗根，你要做的正是我曾为你做的
带领我，引导我
我那时候和现在很不一样
你要对我有点耐心
我超有耐心的
你也会需要我  - 什么？
魔形女离开查尔斯之后跟我走了
我让她走上那条危险的道路
黑暗的道路
我们需要一起合作
在一个我们水火不容的年代
真是太好了
我要去哪里找你？
嗯，有点复杂
你的精神回到过去时，身体会睡着
你一回来，现在和过去会并存
等到你一醒来
你做过的事就会成为确定的历史
我们其他人也只会知道那段历史
过去50年的事就像从没发生过
这个世界，这场战争
唯一记得一切的只有你
好，罗根
我要你放空，尽量保持冷静
为什么？
如果你情绪激动我就抓不到你
你可能会迷失在过去与现在之间
如果我不得不有情绪呢？
试试平静的想法？
说得简单…来点好消息吧
你不会老，所以你的外表是一样的
你在过去不会有很多时间
哨兵会找到我们
它们总是能找到我们
而且这次我们不能跑了
我们无处可逃
这是最后一搏了
你觉得会成功吗？  - 我相信他
我担心的不是他，是我们
我们那时还年轻
什么都还不懂
这次我们会懂的
待会儿见了
可能会有一点痛
我的老天
居然成功了
怎么回事？
葛玟，穿上衣服  - 你到底是谁？
我不知道怎么回事
你应该保护老板的女儿，不是上她
我没有跟她上床
没有吗？  - 没有
其实我上过很多次了
吉米
但是那不是我，是过去的我
我才刚到这里
是吗？那你的衣服呢？
我的…喔
你相信我来自未来吗？
出去，亲爱的  - 也好
我们会料理这个小丑  - 你们不会
你要给我车钥匙还有加油的钱
不然就会在医院醒来
相信我，我知道结果会怎样
因为你来自未来吗？
不
因为我有这个
什么鬼东西
该死的
平静的想法
“幸运星”
我们正在审查国防费用
连机密计划也不例外
我们不能支持攻击人民的武器
如果这些变种人像你说的
已经在我们周遭生活
那他们也没有惹是生非
过去10年都没出过问题
古巴那件事不算吗？
这事没有证据
现在我们真正的敌人
是苏俄、中国
变种人占总人口的比例
小得不能再小
请听我念一段文字
请念
我要念的内容来自中情局
是一份论文
作者是牛津大学的变种人
我引述内容如下：
“对尼安德塔人而言
“他的突变近亲「智人」…”
也就是我们
“是畸形的…
“变种的「智人」一出现
他们的劣等近亲就马上灭亡”
现在我们就是那些尼安德塔人
你说的是自己吧，崔斯克博士
当你们把我们的子弟送去越南
但没有给他们没有打胜仗的武器时
你们低估了敌人
如果你们也小看这种敌人
就再也不会只是遥远的土地之争
这一次，战争会在我们的街头发生
在我们的城市、家里
到你们需要我的计划时
已经来不及了
你们一生中会吃下两场败仗
抱歉，崔斯克博士
但你的哨兵机器人计划
不会成真
“西贡”
有什么事吗，上校？
只是来向这些孩子道别
抱歉长官，按规定这里是隔离区
让开，士兵
这是命令
注意
稍息
这些是什么？
实验室报告、血液测试
全部要打包运回去
运到哪里？
跟他们同一个地方
崔斯克企业
“机密：崔斯克医疗与血液检验报告”
走吧，各位
我带你们离开这场闹剧
要回家了吗？
还没
这些是干嘛的？
让你们旅程更舒服用的
你们会被送到私人机构
进行更多测试
你们不是军方
我们是私人单位
但有权处置他们
这些军人要回家
上校，我想你没有权力管这件事
我想我有的，孩子
抱歉，你是谁？
问题是，少校…
“小威廉史崔克”
你又是谁？
瑞雯
那不是我的名字
我不用帮手
我知道
我们走吧，快走
艾瑞克呢？
我现在靠自己
快走，动作快
阻止那架飞机
我们可不想让孩子们留在这鬼地方
是的，长官
你不跟我们走？
我的战争还没结束
敌人还没消灭
那四个士兵去哪了？
他们去停机坪那边了
“私人财产，禁止进入”
“X教授资优青少年学校”
有事吗？
这间学校怎么了？
学校很多年前就关了，你是家长？
我希望千万不是，你是谁？
我是汉克，汉克麦考伊
这里现在是我在照顾
你是野兽？
瞧瞧你，肯定是大器晚成
我不知道你在说什么，但请离开
教授在哪？
这里没有教授
以一个骨瘦如柴的孩子来说你算强壮
你确定这里没有一只小野兽？
没有  - 少来了，野兽
别装了，野兽  - 没有
我说过学校关闭了
你得离开  - 除非我见到教授
我说过这里没有教授
听着，我们以后会是好朋友
你只是还不知道
教授
汉克？
怎么回事？
教授？
请别这样叫我
为什么？你认识这家伙？
他看起来是有点面熟
从那鬼吊灯上下来吧，汉克
你居然能走路
你观察力不错
艾瑞克不是…
那你怎么会没看到我们的标示？
这里是私人财产，朋友
我必须请你离开
恐怕我做不到
因为我是被派来找你的
去告诉派你来的人，我很忙
这挺麻烦的
因为派我来的人是你
什么？
是大约50年后的你
你是说50年后的未来？  - 对
我从未来派你过来？  - 对
滚吧
要是你现在有能力就会知道我没说谎
你怎么知道我没有…
你是谁？  - 我说过了
中情局的？  - 不是
你一直在监视我？
我认识你，查尔斯
我们是很多年的朋友
我知道你9岁开始有这能力
我知道一开始你都要疯了
因为脑中出现那么多声音
到你12岁的时候
你才知道不是人人都会听到声音
你要我继续说吗？
我从没告诉过任何人
还没有，但以后你会的
你让我有点兴趣了，你想干嘛？
我们要阻止瑞雯
我需要你帮忙
我们需要你帮忙
我想结束这个梦了
她跟这事有什么关系？
你是说…
他们夺走了瑞雯的能力，然后？
把它变成一种武器？
对
她很特别
的确，汉克
一开始，哨兵只锁定变种人
后来他们开始检查非变种人的基因
找出后代会出现变种人的人类
很多人类想帮我们，结果死伤惨重
存活下来的都是最邪恶的人类
我经历过很多战争
从来没看过这么惨烈的
一切都是因她而起
这么说好了，如果…
如果我真的选择相信你
就算我帮你，瑞雯也不会听我的
她的心现在在另一个人身上
我知道
所以我们也需要万磁王
艾瑞克？
你知道他在哪里吗？  - 知道
他在最适合他的地方
你打算这样走掉？
一百分，我就说你观察力很好
我认识的教授永远不会…
放弃任何迷失方向的人
特别不会放弃他爱的人
对了…
我想起来了
对，我们很久以前见过
我去找你帮忙
现在我要把你说过的话全数奉还
他妈的滚开
你这个懦夫
我大老远跑来，看到那么多人死去
他们都是好人，是我的朋友
要是你自怨自艾
不采取行动，悲剧就会重演
你懂不懂？
人总会一死
跟你说过教授不在了
他到底怎么了？
他失去了一切
艾瑞克、瑞雯
还有他的腿
我们建立了学校、实验室、这地方
结果第一个学期过后
因为越战情况恶化
很多老师
还有比较大的学生都被征召了
他大受打击
一蹶不振
我想帮忙做点什么
所以我研发治疗他脊椎的血清
基本配方和控制我能力的血清一样
我使用的量刚好能维持平衡
但他用太多了
我试着让他戒掉
但他受不了那些痛苦、那些声音
血清让他的腿恢复
但这样还不够
他失去太多了
你不怕我？
我一直相信我不会是孤独的
我是查尔斯赛维尔
我是瑞雯
你饿了，而且很孤单
尽量拿吧，我们食物很多，不用偷
我想
你永远都不用再偷了
这是我的承诺
我会帮你找到她
不是为了什么鬼未来，是为了她
没问题
但我警告你，你不认识艾瑞克
他是怪物，是杀人犯
你以为你能说服瑞雯回头？
那可真了不起
但你怎么会觉得自己能改变他？
因为是你和艾瑞克一起送我回来的
他被关在二次大战盖的一个房间里
当时钢铁短缺
所以地基是混凝土和沙，没有金属
他被关在
他被关在世界上防守最严密的地方
为什么？
他忘记说了吗？
甘乃迪
是他？
不然那颗子弹为什么会在空中转弯？
艾瑞克很能控制武器
你确定要继续吗？
这是你的计划，不是我的
我们没有闯进去的资源
也没办法出来
只有我和汉克
我认识一个人
他现在应该还年轻
他在特区郊外长大
他无孔不入
但我不知道怎么找到他
脑波增幅器不能用？
我们有电话簿
“T 崔斯克”
我以为您准备出发了
我只是回来拿点资料
新围巾吗？很漂亮
谢谢您
“武器测试”
“解剖报告”
崔斯克博士？
等一下
我们在巴黎会议上加了几个人
谢谢你
怎么了吗，老板？
没事
请你帮我把行程打出来
我不想有遗漏
这边这边  - 哪边？
就停这里  - 好啦
下次让我开，我好不习惯
“快银”
他这次又干嘛了？
我会赔偿他拿走的东西
我们只是想跟他聊聊
彼得，条子又来了
你们这些人想干嘛？
我啥都没干，整天都在这里
放轻松，我们不是警察
当然不是，否则你们不会租车
你怎么知道我们的车是租的？
你们进门的时候我查了车牌登记
还有时间看了一下你们的租约
你们不是这里的人，是FBI吗？
你们不是条子，是资优生学校的人？
这是旧的名片
他很有趣  - 他是个捣蛋鬼
他会心电感应？
不，只是动作快
我认识的他没这么年轻
年轻？是你老吧
你不怕展现能力？
什么能力？你在说什么？
你看到什么怪事吗？
反正说了也不会有人相信
你们是谁？想干嘛？
我们要你帮忙，彼得  - 做什么？
闯入一个戒备森严的机构
把某人弄出来
越狱？
你们知道这是犯法的吧
被抓到才算犯法
那我有什么好处？
你这个窃盗狂可以闯入五角大厦
我怎么知道能信任你们？
因为我们跟你一样
让他瞧瞧
很酷！不过挺恶心的
“国防部五角大厦”
五角大厦是全球最大的办公室
建于1943年，有25000多名军人
办公面积超过600万平方尺
厕所在哪里？
他老是想尿尿
你很幸运，这里有很多厕所
“禁止金属入内”
这里收到了电视画面，怎么回事？
叫维修人员下来
“注意玻璃”
…与日本在硫磺岛一战遭俘
这场战役长达一个月
包含二战时在太平洋的几场激烈战役
三秒后这扇门会打开
会有20个警卫对我们开枪
我知道，我就在等这一刻
你干嘛？
抓住你的脖子你才不会扭伤
什么？
脖子扭伤
不准动
等等就好了，每个人都会这样
你一定干了什么坏事
你做了什么？
你做了什么？戒备这么森严？
我杀了总统
我的妈呀
我唯一的错是为了我们这种人而战
你会跆拳道？你会跆拳道？
我不会跆拳道
但我会抓狂
各位先生女士，现在是红色警戒
我们要清空整层楼
我和我的同事才能…
确保监狱的安全
你是谁？  - 我们是特别小组…
FB-CID
你们恐怕没听清楚我刚刚说的
但你们必须要了解
现在是全面封锁，你们必须到三楼
抱歉，你说完了吗？
他们说你能控制金属
他们？
我妈以前也认识一个这样的人
抱歉，我不喜欢使用暴力
查尔斯？
我也很高兴见到你，老友
而且你能走路
这我可不想谢谢你
我完全没想过还会见到你
相信我
不到最后关头我也不会来
如果我们把你弄出去，你要听我的
不杀人
不戴头盔
就算我想也无法反抗你
我再也不会进入你的脑袋
我需要你保证，艾瑞克
通通不准动
不准动
查尔斯  - 不准动
手举起来，不然我们开枪了
让他们住手，查尔斯  - 我没办法
手举起来
不要
谢了，小子
彼得，非常谢谢你
你好好照顾自己
我看到飞行计划了，你们去巴黎干嘛？
“和平条约将在巴黎签署”
要是你的爪是金属的…
帮我还这辆车  - 好
还有，彼得
慢慢来
他们从哪里找到你的？
你一定觉得难以相信
但派我来的人是你
你和查尔斯
从未来派我来
你怎么会丧失能力？
治疗我脊椎的药影响我的DNA
你宁愿走路也不要超能力？
我放弃超能力才睡得着
你又懂什么
我也失去了很多
别哭啊，艾瑞克
哭也不会让你做的事变成对的
你根本不知道我做了什么
我知道你夺走了我最重要的东西
也许你应该更努力为他们而战
如果你想开战，艾瑞克
坐下  - 我就跟你开战
让他来
你抛下了我
你带走了她
而且抛下了我
精灵
魔王
白皇后
海妖
那些变种人兄弟姐妹
全都死了
无数的同伴
被抓去做实验
遭受虐待
艾瑞克
你在哪里，查尔斯？
我们应该要保护他们的
你的人需要的时候你在哪里？
躲躲藏藏，你和汉克都是
假装你们是普通人
艾瑞克
你抛弃了我们所有人
原来你一直都是混蛋
我相信我们在未来是好哥儿们
我花了好多年想打倒你
你成功了吗？
你很像我
你是生存者
你要不要把东西捡起来？
“巴黎”
将军，请少喝一点  明天是大日子
这是庆祝我们难得打败万恶的美国
我要再开一瓶
抱歉
绝对是我不好
你会说越南话？
我是口译员
我会说很多种语言
让我再请你喝一杯
除非你不是一个人
我是一个人
一瓶约翰走路，谢谢
你明天要去高峰会吗？
关心政治的美女…
外表是会骗人的
女士
再让我看一些，宝贝？
脱掉衣服？
怎么了？你觉得我这样不美吗？
“您受邀参加巴黎和平奖颁奖典礼”
想玩玩吗？我们很久没玩了
我不想下棋，谢谢
我十年没喝过酒了
我没杀总统
那颗子弹转弯了，艾瑞克
因为我想救他
但他们阻止了我
你为什么想救他？
因为他跟我们一样
你一定觉得我很傻
我们总是说他们会追杀我们
没想到他们会利用瑞雯的DNA
你上次见到她是什么时候？
我去达拉斯那一天
她怎么样？
坚强
执着
忠诚
她还好吗？
她…
我们…
我能明白为何你如此重视她
你应该以她为豪，查尔斯
她为了我们的目标四处奋斗
是你的目标
我养大的女孩不是杀人狂
你没有养大她，你们一起长大
她会长大的，所以她才离开
她离开是因为你影响她的内心
那不是我的能力
她做出了选择
但现在我们知道这项选择的后果了
她会杀了崔斯克，然后被抓
然后他们会把我们斩草除根
只要我们先找到她就不会
只要我们明天改变历史就不会发生
抱歉，查尔斯
我对一切感到遗憾
真的
我很久没下棋了
我会客气点
或许是唯一一次公平的竞争
你先下
世界各国的外交官齐聚皇家饭店
这是历史性的一日
美军正式结束介入越战
现在来的是南越外交部长
还有另一位南越代表
高峰会还有一小时才开始
饭店为您和贵宾在楼上安排了房间
时间很够了
各位午安，谢谢你们过来
恭喜你们的胜利
我知道你们要到楼下握手照相
所以我直接讲重点
我们现在有新的敌人
这个敌人会让你们的军火一无是处
让军队束手无策
让国家毫无抵抗能力
你们需要新的武器：哨兵机器人
取名自古代守卫城门的哨兵
它们的飞行能力和猎犬喷射机相同
身上的火力
每分钟可发射两千多发的热陶瓷弹药
如果只是尺寸、力量、速度…
洛克希德或波音公司都做得到
可是哨兵机器人这么特别
是因为它们能找出变种X基因
基因导航系统能锁定半里外的目标
只有确认目标后才会攻击
这个武器让人类免除不必要的伤亡
如果我在这里打开，系统也不会启动
除非这里有变种人
这一定有什么问题
我的机器不会出问题
你是什么东西？
我向你保证…
不要开枪
我向你保证我不知道你在说什么
瑞雯
瑞雯，瑞雯
瑞雯？
查尔斯？
我们来找你了，我和艾瑞克
一起来的
我没想过还会见到你
我很久以前就承诺会保护你
我会保护你的
我们不会让他们抓到你
艾瑞克？
艾瑞克，你在干嘛？
保护我们的未来
原谅我，魔形女
只要你活着，我们就不会安全
艾瑞克
查尔斯，用你的能力阻止他
他做不到
他要失控了
我快控制不住他了
史崔克！
会有人接棒完成计划的，金钢狼
等着看吧
抓好他
艾瑞克
我在哪里？
为什么我会在这里？
什么？是你来找我们的
你是谁？  - 查尔斯
查尔斯赛维尔  - 我不认识你
他是什么东西？
我来处理，你去吧
去阻止艾瑞克
艾瑞克，求你  - 我很抱歉
艾瑞克
你是罗根，他是汉克，我是查尔斯
你过去几天都和我们在一起
你吃了迷幻药
有人给你品质很差的药
你撑着，我们可以解决的
天哪，幻影猫
她受了很重的伤
我控制住他了
教授？
你怎么了？
我看到某个以后会让我受苦的人
瑞雯呢？
走了  - 什么？
我们得离开这里
我们想知道有没有…
昨天的巴黎和平高峰会
受到不明攻击者袭击
他们是前所未见的东西
全国陷入恐慌，民众的疑问是：
他们从哪里来？他们会回来吗？
最重要的是，他们是敌是友？
以上是伦敦特派记者托比艾略特
在昨天的巴黎和平高峰会报道
我们的对手到底是什么？私下说
两天前，艾瑞克这个人
从五角大厦戒备最森严的监狱逃脱
我们相信这个女人以前是他的伙伴
他们在62年古巴危机时出现在古巴
他也涉入甘乃迪谋杀案
那个东西呢？
我们不知道那是什么
其实我们不知道他们是什么
知道，我们知道
他们是变种人
他有控制金属的能力
据我所知，你们的武器都是金属
而她可以变成任何人的模样
将军、秘密探员
甚至是您，总统先生
只要她想，她就能走进这里
下令展开核弹攻击
光他们两个就这么强了
我们有对策吗？能抵抗他们吗？
我就在等你这么问我
这是一项秘密实验计划
你是说世界上有这些变种人
而我们只能靠这些金属巨人？
很多变种人的外表都和我们一样
我的哨兵可以分辨差异
我有八个原型可以随时启动
它们是最先进的聚合物，完全无金属
我要你示范看看
我要全世界知道我们能保护他们
你需要多少钱才能开始运作？
我已经把数字交给国会了
可惜他们拒绝通过
要重新启动需要更大一笔钱
你尽管开口  - 还有一件事
如果我们真的抓到他们，我要她
当然是为了研究
真是可怕
什么可怕？
天生就长那样真可怕
是吗？
你能相像…
在镜子里看见这东西回望你吗？
我可以
你想她是从哪里来的？
她有家人吗？
是的
她有的
如果你想搞鬼，我会刺穿你的喉咙
你怎么找到我的？
你教得好
我们很久没这么靠近了
我很想你
你想杀了我
这样才能救剩下的人
什么意思？
我们得到未来的消息
少骗我了
我从来没骗你，永远也不会
你的血和基因会被做成武器消灭我们
我只是为了保护我们的未来
那我何不为了我的未来杀了你？
没错
反正已经不重要了
他们从你留下的血迹得到DNA了
那又要怪谁？
怪我
我知道他们已经在做武器了
现在他们可以再进一步发展
我们得趁还占上风时开战
我已经看过够多朋友死去了
我不想开战，只想找凶手复仇
这是战争
你怎么了？
我不在的时候你迷失了吗？
你还是查尔斯的瑞雯吗？
还是魔形女？
我的敌人是崔斯克
杀一个人是不够的
对你来说永远不够
再见，艾瑞克
怎么了？
来吧  - 他能走路吗？
他需要他的药
我又听见了  - 我知道，没关系
别让我再听见了  - 我去拿药
听着
振作一点
计划还没有结束
你根本不相信
你怎么知道？
我的腿不能动
能力就回来了
全部都回来了
听着
我还在这里
她还在外面
我们需要你帮忙，查尔斯
不是这样的你，原来的你
没有你的能力我们就找不到瑞雯
我加重了剂量，因为你少打一次
查尔斯
汉克，帮我个忙
可以带我到书房吗，拜托？
来吧，我撑着你
你确定吗？
完全不确定
这个生物很特别
她的基因是变种的关键
我需要更多
我们从巴黎人行道只能弄到这些
血液还不够
我需要脑部组织
脊髓液、骨髓
想想看…
我们会有能配合目标变形的哨兵
要是能抓到她就好了
这个女孩能让计划有大幅进展
前进数十年
你儿子现在多大，少校？
杰森吗？
快10岁了，真不敢相信
还有八年就能从军
我们已经用尸袋装了多少男儿回来？
五万，五万五千？
敌人那边呢？
人类有历史以来
我们将第一次
因为有共同目标而团结一心
就是现在
你真的很恨变种人吧？
正好相反，我很仰慕他们
他们有那些能力
我认为变种人是我们的救赎
是共同的敌人
我们会携手对抗终极大敌
大灭绝
我相信我们的新朋友
会帮助我们进入新的纪元
一个有长久的…
真正的和平的纪元
注意，运输两小时后开始
重复，运输两小时后开始
你上次来这里是什么时候？
我们最后一次找学生的时候
像是上辈子的事了
欢迎你，教授
瑞雯受伤了，她动作不快
我很久没用这些肌肉了
查尔斯
查尔斯，没事的
我去检查发电机
不是机器的关系吧？
我做不到，我的脑…
你可以的
我撑不住  - 你只是生疏了
你不明白，这不是生疏的问题
我能开开关、转门把
但我的力量来自这里，来自…
但已经坏了
我觉得自己像学生一样
感到无助
来这里是个错误
救出艾瑞克是个错误
整件事都是该死的错误
抱歉，罗根，但他们搞错人了
你说对了
我是错的人
他们本来要送你回来
但只有我的身体撑得住
我不知道我来多久了
但我知道很久以前
其实是从现在开始的很久以后
我是你最无助的学生
但你释放了我的心灵
你让我知道我的能力
让我知道我能成就什么
我不知道怎么帮你
你是对的，我不能
但是我知道谁能帮你
读我的心
你看到增幅器的下场了，别让我读心
你没有新把戏…
能再伤害我了，相信我
来吧
你醒了
嘿，罗根
嗨，琴
杀了我
我爱你
你真可怜
看透我
我不要你承受的苦难
我不要你的未来
看穿我的未来
看看你的未来
就是这样
查尔斯
所以我们的未来是这样
艾瑞克是对的
人类会这么对我们
所以我们要让他们看到更好的路
你还相信吗？
只是犯过一次错
不代表永远不能回头
有时候我们需要一点帮忙
我不是过去的我了
我一旦开始使用能力
自己就无法招架
你害怕，增幅器也知道
这些声音
这些痛苦
你怕的不是他们的痛苦
是你自己的痛苦
虽然这样很可怕
但痛苦会让你更强
如果你让自己去感受
拥抱恐惧
你会比自己想象得更强
这是我们最棒的天赋
能承受他们的痛苦但不会崩溃
而且这股力量的源头
是最具人性的力量
就是希望
拜托你，查尔斯
我们需要你重拾希望
找到你要的东西了吗？
电力恢复了
是的
的确是
她失血太多了
她不能这样下去
我们别无选择，冰人
我们能让他醒来  - 不行
他们需要更多时间
我…
我看到了过去
如果我们现在叫醒罗根
我们可能会让自己的命运更悲惨
他们需要更多时间
瑞雯，停下来
别跑了
查尔斯？
你在哪里？
我在家里
你归属的地方
我要你回家来
我知道该怎么做
如果你杀了崔斯克
就会让数不清的人变得跟他一样
然后我也会杀了他们
那是艾瑞克的想法，不是你的
跟我一起长大的那女孩不会杀人
她很善良
美好，充满同情心
我有同情心
只是对崔斯克没有
他杀了我们太多同伴
阻止她，控制她的想法
她不让我进去
我撑得很辛苦，我还不够强
我知道崔斯克做了什么
但杀了他也不能让大家复活
反而会让你…
走上无法回头的路
开始无止尽的杀戮
最后我们会和他们同归于尽
但我和你现在就能阻止这件事
但你必须先回家
我必须？
你一点都没变，查尔斯
我说过了
我知道我必须做什么
她在哪里？
她在机场准备登机
往哪里的飞机？
华盛顿特区
各位，我有东西要给你们看
我们现在要回到过去
我设定了一个系统
记录三家电视台报道的巴黎新闻
还有公共电视
才三家，真厉害
对，还有公共电视
看我找到什么了？
总统明天将在白宫前演说
由国防部长莱德陪同
他们甚至向着名科学家崔斯克求助
他是变种人问题的特别顾问
白宫要求…
瑞雯不明白
如果她在这种场合杀了崔斯克
全世界都会看到
那我大老远来就没用了
还有个坏消息，我看新闻说
他们在巴黎发现她的血迹
所以他们已经有了她的DNA
他们就要这东西
用来制造未来的哨兵机器人
量子物理中有一个理论
时间是永远不变的
就像一条河，你丢石头进去
会有涟漪，但流向不会改变
不管你做什么，河的流向永远不变
你想说什么？
我的意思是
如果战争是无法避免的呢？
如果她就是会杀了崔斯克呢？
如果她就是这样的人呢？
只因为犯过一次错
并不表示永远不能回头
我不相信那个理论，汉克
我不相信她是那种人
准备飞机
我们要去华盛顿
“华盛顿特区”
“国防部五角大厦”
你还好吗？
渐入佳境
不管今天怎么样，我都要你答应我
你已经从我这里看到很多坏事
但你也看到一些好事
X战警
答应我你会找到我们
用你的能力让我们团结一致
引导我们，带领我们
暴风女、史考特
琴
记住这些名字
我们有很多人
我们需要你，教授
我会尽力的
你尽力就够了
相信我
有12架母船要过来，距离10里
他们找到我们了
来自世界各地成千上万的人
今天一起聚集在这里
和民众一起见证历史的
还有至少50国的媒体
谢谢你
请出示邀请函
是的，可以
他们两个是和我一起的
进去吧
谢谢
罗根
先生，请走这里
还没找到，但她一定在这里
欢迎美国总统
各位同胞
今天我们面临史上最严重的威胁
变种人
面对这个威胁，我们已经做好准备
就像奥本海默博士的不朽名言
“看吧
世界从此改变了”
需要帮忙吗？
你帮不上忙
他们来了
这是为了你们，我的兄弟姐妹
瑞雯？
我找到她了
让我走，查尔斯
在那里，你看到了吗？
秘密干员
舞台左侧
我看到了  - 过去
你在干什么？
我没叫你启动哨兵
我没有
瑞雯，拜托你听我说
我们都有第二次机会证明自己
不要这么做
这里禁止进入
你阻止不了那么多哨兵
对，但我们能拖延它们
艾瑞克
暴风女
快走
进入第三级警戒
总统先生，现在是红色警戒
空中防御呢？
所有的空军都准备好了
这到底怎么回事？
我会处理的
你之前也这样说
我本来要展现能力
现在全世界都知道我们保护不了他们
我会处理的
你他妈的最好可以
查尔斯
大家都没事吗？
不要
小心后面
趁现在
我可能不应该这么问
但是我在未来有活下来吗？
没有
但我们可以改变这件事
对吧？
发挥你的功能
“变种人”
你在哪里？
交给我，你快走
天哪，不要
生存者也就只有这么点能耐
有一个变种人在这里
不要，不能杀它
我要活捉
到底是怎么回事？
你们制造这些武器来消灭我们
为什么？
因为害怕我们的能力
因为我们不一样
人类总是害怕不同的东西
但我要来告诉你
告诉全世界
你们确实应该要怕我们
我们就是未来
我们会继承这颗星球
任何阻挠我们的人
下场都会和你们眼前的…
这些人一样
今天你们本来想展示你们的能力
但我却让你们看见
我们能对你们造成的强大灾难
全世界听好了
我的变种人兄弟姐妹听好了
听我说
不要再躲藏了
不用再受苦了
你们一直生活在阴影中
你们羞耻与害怕够久了，出来吧
和我一起
一起为了我们团结奋斗
崭新的明天
就从今天开始
我和你浪费了那么多年
彼此对抗，查尔斯
让重要的几个人回来…
总统先生  - 退下
我说退下
你想展现力量吗？
杀了我，没关系
但是放过大家
真是勇敢，总统先生
但你却不打算…
放过我们
变种人的未来从今天开始
“变种人”
你以前比较准
相信我，我还是很准
不要干扰我，查尔斯
瑞雯
拜托别让我们从此与人类为敌
你看看四周，我们早就是了
并不是所有人
你目前为止做的
就是救了这些人
你能让他们看到更好的方向
阻止她，查尔斯
从我们认识那天我就想控制你
结果却是这样
接下来的发展
都取决于你的决定
我对你有信心，瑞雯
他交给你了，查尔斯
如果让他们抓走我，那我就死定了
你知道的
我知道
再见，老朋友
再见，艾瑞克
你真的要让他们走？
对
我对他们抱持希望
总有一天我们会重聚，汉克
那罗根呢？
“黄金年代经典老歌”
巴克敏斯特富勒是建筑师模范
他的理想非常乌托邦
早安，罗根，你今天比较晚
祝午餐愉快
很好
做得非常好
暴风女
琴
嗨，罗根
你没事吧？
你在这里
不然我要在哪里？
住手
别乱来，老兄
有些事还是不会变
看到你真好，史考特
最好是
待会儿见，琴
教授
罗根，没事吧？
没事
我想应该没事
你成功了
成功什么？
罗根，你没有课要上吗
我要教书？
历史课
历史课？
我想我应该需要帮忙
帮忙什么？
基本上从1973年以后都需要
我想我知道的历史有点不一样
欢迎回来
很高兴见到你，查尔斯
很高兴见到大家
因为…
我得遵守诺言
我们得好好叙旧一下
是啊
你记得的最后一件事是什么？
溺水
过去
一个新的
不确定的世界
充满无限可能的世界
“变种人拯救总统与国会 哨兵计划取消”
“崔斯克因出卖国防机密遭逮捕”
有无限的结局
你开玩笑吧
他还活着
无数的选择决定了我们的命运
每一个选择、每一刻
都是时间之河里的每个涟漪
史崔克少校，我们要怎么处置他？
当涟漪够多时
就能改变潮流
把他交给我吧
因为未来永远不止一个
翻译：钟沛君