他真的敢娶妾侍
他真的不怕连累我们吗？
快跑啊
有杀气
王月英，我忍你很久了
快跑啊
不敢了，不要打我
我早说过
一个男人只能爱一个女人
谁敢娶小三
我见一个打一个
不敢，不敢
打倒王月英，严重反对暴力
老婆
这十五年来
我对你一直守身如玉
但我很害怕
怕要守不住了
隔壁村的王寡妇对我垂涎己久
我是男人
也有需求
但我相信，我老婆会明白我
对不起
老婆
月英也己经不小了
整天就爱打人
吓得连一个提亲的人都没有
我哪有脸走出去见人
求你保佑她
快点找个好男人嫁了
老爷
老爷，不好了，出事了
打倒王月英，严重反对暴力
王月英她老爸
老爷，老爷          爹，你没事吧！
有事
百姓的情绪很不稳定
你要想想方法
好
把门打开
是
各位乡亲请安静
我们小姐请你们进去说话
欢迎各位
必须给我们一个说法
朋友们
来宾们
男士们
乡亲们
大家息怒
所有的医药费我们给
我们不要医药费
我们要精神损失费
精神损失费我们也会给
给…给你个头啊！
你五行欠扁呀你
打…打…打…打…打啊
我们这么多人，你打的了吗？
打…打…打…打…打，打什么？
王月英，我来说句公道话
我家中就有两个女人
她们相处得很不错呀
你不如和她们谈谈吧
说啊，继续说啊
你们男人都是贪心
得一想二，得寸进尺
就算天下女人全死光剩下你一个
也没人要你
王月英，没人要
王月英，嫁不出去
王大善人
女不教父之过
您得表个态啊
说啊，表态啊
乖女
爹对不住你了
爹答应过，爱你妈一辈子
我都挺了十五年了
我有点挺不住了
婚姻自由
打…打…打…打倒
我要娶老婆
我挺不住了
好
我念在你是我爹
我给你面子
三日之内
你能找来一个男人说服我的话
我王月英说的
我谢罪天下
各位姑娘，好消息
明哥出来啦
你以为你很帅吗？切…
东方先生，你好
我喜欢你很久了
你是怀孕了吧
是
但这不是重点
重点的是
我喜欢你很久了
经手人是谁呢
经手人也不是重点
那什么是重点呢
重点是从经济学角度看
如果你娶了我，不就是买一送一
简直是便宜了你呀
可是，便宜没好货，好货不便宜
先生
大哥你好
叫我明哥便行
那我叫你明哥啦
美女真是精乖听话
请问，豹皮小姐
对于相夫教子
照顾家庭有什么看法呢？
一、我不会做饭
二、我不爱洗澡
三、我不会伺候人
我最喜欢杀野猪，吃烤肉
那你来相亲做什么呢
我想找个伴儿
江湖漂泊
想吃肉喝酒就吃肉喝酒
看谁不顺眼就揍谁
跟我吧
幸会，再会
先生
还有一位，刚来
请
东方明亮先生是吧
在下正是
请问您也是来相亲的吗？
对不起
我早己心有所属
哦！那我就放心了
我还害怕拒绝你会
伤害了你的感情
泠幽默
有意思吗
你说呢
没什么意思
妖
人非草木
谁孰无情
先生是一位有情人
能救一下王承彦吗？
王大善人
就是我
哦！鼎鼎大名啊！
不敢当
怎么跟王大善人在一起
有一种很亲切的感觉呢
相逢怎么那么恨晚呢
我也是
好像是一家人一样
嗯！像一家人
一家人
不是一家人
不会这么沙尘
太好啦
我们家有救啦
男人有权三妻四妾辩论大会
即将开始
请各位安静下来
保持严肃
马上就要开始了
嗯
拜托你了
一定要掌握好现场的气氛
行
调动一下观众的情绪
没问题，放心吧！
不如
我给你热一下场
不用，都安排好了
大家好
我就是深受大家欢迎的
能言善辩的新州本地高层老何
好
辩论开始
首先我们要请到的是正方的选手
号称四大天王之首的东方明亮先生
外号卧龙
好
明哥，明哥
接着有请反方选手
来自王家庄的王月英
她的外号是
没有外号
那接下来呢就和大家分享一下
今天晚上的赛制
今天晚上的赛制只有一条
那就是你不能打他
辩论
开始
叔，我感觉他们有一股杀气
我感觉会擦出火花
请喝荼
我不渴
请问王姑娘
桌上有几个茶壶
一个
几个荼杯
四个
我知道你想说什么
一个茶壶配四个茶杯
天经地义的嘛
我知道你会说什么
一个茶杯不会配四个茶壶嘛
你用茶壶茶杯比喻男人和女人
那你方不方便解释下
用什么来比喻茶叶呢
东方先生
这有几把锁
一把锁
几把钥匙
正常的话，一把钥匙只能开一把锁
正如你说的
锁是死的，钥匙也是死的
人是活的
我很否定拿死物来比喻男女
我们还是说活物吧
好
一个狮群只有一只公狮子
十几头母狮子
只有这样
才能把狮群壮大
才能传宗接代
那么请问
鸳鸯自始至终只爱着对方
从一而终
这你方不方便解释下呢
我认为对方选手
在认识上有一个原则上的错误
我们男人娶三妻四妾
并不代表我们好色
只是形势所迫啊
当今乱世，战火连绵
多少好男儿战死沙场
现在人口比例严重失调
明盛阳衰
按你的说法
一夫一妻
那有多少女人嫁不出去
你认为她们幸福吗？
说得好
坐下
我反对
对方选手偷换概念
照你所说
换做太平盛世的话
所有男人都不会三妻四妾了吧
孔子曰
行了，行了，不要说了
说了也是浪费时间
我王月英这辈子没见过
一个男人从一而终
如果你找的到
那也只能是女人
我可以
你可以
他是女人吗？
我跟你赌一把
赌就赌，怕你啊
赌一辈子，你敢赌吗？
一辈子
别说我看死你
一年你都撑不下去
你怕啊
这回姑娘有着落啦
这把玩大了
兹有东方明亮、王月英二人
东方明亮认为
自己可以一生一世只爱一个女人
但是王月英表示不相信
经双方友好协商，决定试住一年
要求如下
男方不得与女方同房
男方不得在感情上背叛女方
如果一年之后，男方做到了
则双方择日成婚
如果男方违约，则视为自动认输
东方明亮改名为东方好色
本赌约所有解释权归
女方王月英所有
现在后悔还来得及啊
连你我都摆平不了的话
怎么摆平天下呢
明明
一年时间说长不长，说短不短
挺住，我看好你
等我的好消息
好好管教月英
不用给我留面子
驾
辛苦了，还不过来拿东西
还站着干嘛，快来帮忙
来，你们互相介绍一下
好吧，随便互相介绍一下
我叫汤圆
酸菜
丸子
炒饼
真巧，加起来刚好三菜一汤
而且米饭随便吃
真好，我们家里终于有女人啦
我警告你们两个
别打我两个姐妹主意
我们家小姐可就住一年
那可不一定
说不定住不了几天
东方先生就得改名为东方好色了
你们两个要检点一些
穿得性感是不可以的
不要打他们两个的主意
更不要打我的主意
想引诱我犯规想都别想
知道吗？
给我把琴擦干净，我要练琴
怕怕
请把你的刀拿开，谢谢
这把是剑不是刀
我在自己家弹琴
犯规吗？
你弹成这个死样，欲仙欲死的
有何企图
是不是想逼我忍受不了弃权离场
夫妻相处，在于包容
什么夫妻相处啊
自作多情
先生
统统留学归来，登门拜访
哦！快快有请
观其人先观其友
我也要见一见他，请他进来
一别三年
你推荐我学兵法、学演技
统统开窍了
感谢明亮兄
统统
我真的替你开心
看见你帅了不少
我很开心
为了多谢明亮兄
今晚带你去个好地方
哦！好地方
你学了三年兵法演技
就开窍了这种事情啊
这位如花美女是…
本姑娘
新州王月英
失敬失敬
说错话了，快闪吧
东方好色
为什么不去那种左拥右抱的好地方
这不是我的风格
况且这个时势，去花天酒地
这个统统
我要好好教训下他
那太平盛世时
男人就可以左拥右抱，花天酒地
是不是这个意思
三句话不离这个话题
你不累吗？月英同学
古语有云
路遥知马力，日久见人心
输赢真的那么重要吗？
你那么着急吗？
荆野刘大
再次拜见东方先生
有空聊两句吗？
有失远迎，请稍等
我家先生今天有事出去了
吩咐我们如有贵客到访
奉上小小心意，改日登门拜访
几位英雄，请
请
瓜，难道是瓜分天下
难道是说我们兄弟三人
顶呱呱
明亮真是高深莫测
咱们都来了两回了
连条毛都没见着
大哥，咱们是不是有点太给他脸了
三弟
稍安勿躁
这次比上次好多了
至少多了三个西瓜
拿回去榨汁
禀将军
说
刘大今天又去找明亮了
那明亮什么反应
明亮不在家
书僮送了他三个西瓜
将军
我们拜访明亮十几次了
送了无数礼物
他每次都拒绝
看来是铁了心，不想理咱们
难道他在等刘大
我们得不到的
别人也休想得到
将军的意思是…
哇，今天怎么这么热呀
走啊，走啊
我们聊一聊啊
你说天气热是游泳，还是潜水呢
哦！你选择潜水
看我洗澡看得那么开心呐
一
二
三
救命啊
看不出你这个人这么小气
你别忘了是你先偷看我的
我哪是偷看
我是路过
而且有谁不喜欢看热闹
再说，我只是跟你聊聊天
你就放鱼来咬我的脚
我很生气，我就是这么小气
算你走运
本姑娘今天煲了鸡汤
补身子给自己
不如这样，请你喝一碗
当哄小明友，行吗？
是你亲手煲的吗？
不是我煲是谁煲
谁叫丸子跟炒饼出去帮我办事
明天才回来
这么巧
汤圆和酸菜
去统统家，明天早上帮他晒书
孤男
寡女
鸡汤
补身
我在这儿
保护东方先生
别追了
我们进屋再说
多谢姑娘相救，请问姑娘是…
请问姑娘是…
我是刘大叔结拜的义妹，刘香
刘叔的妹妹
叔叔的妹妹应该叫
姨妈，姨妈好
是这样的
昨天我大哥他来拜访过您
发现门口有人鬼鬼祟祟的
所以呢，特意派我前来保护
没想到真的遇见了杀手
多谢姨妈
这帮人是司马空的人吧
明明哥哥果然料事如神
不如跟我们回去荆野城
方便我们对你日夜保护
有些道理
有什么道理啊
你以为我保护不了你吗？
你以为我想你死吗？
这位是…
这位是新州王月英
我们两个是名义上的夫妻关系
她不会让我死的
那我就不留小姐了
既然这样
明明哥哥请保重
告辞了
明明哥哥
再见
今天多亏你
要不然我早死了
难道我在吃醋
英英
刚才呢
你为了保护我
汤差点煲千了
就剩两小碗了
我们一起喝吧
从今天开始
为了确保你安全
你不能一个人出去
保护我是好事
为了我的安全
从今晚开始
我们是不是也不应该一个人睡呢
可以
同房就可以保护你了
我们有赌约的
男方与女方不可以同房
你忘了吗？
女方可以决定与男方同房的
因为所有的解释权归我王月英所有
男方如果表现好的话
双方将择日成婚
成为正式夫妻
你记得吗？
我怎么会不记得
我想和你成为真正的失妻
所以说，我们还是不要同房了
我可以保护自己
不但可以保护自己
从今天起
我还能保护你
而且
是一生一世
对不起，对不起
要帮忙吗？
这么不小心啊
小心
公子
救我
小女子本想荬花买药
没想到被几个无礼之徒跟踪骚扰
小女子的清白之躯全靠公子救我了
多管闲事
你想找死啊
公子
救我
表哥
都走啦，起来吧
三叔，别装了
配合精准
演技不错
但是你的演技啊
比以前差多了
找天我找青云，刘老师帮帮你
多谢
恩公，请受紫嫣一拜
不必那么客气
一个女孩子以后要小心啊
哎，前面有人卖身葬父
快去看，快去看
干什么你们？啊
姑娘，怎么是你呢
恩公，真是恍如隔世
刚才你还好好的，怎么这一会就…
小女子本想卖花买药，替父亲治病
没想到我刚一回到家
父亲他就死了
爹
你留下我一个人还怎么活啊
多少钱啊
一百两
我只有一些零钱
可以分期付款吗？
我说过多少次
叫你不要一个人到处乱跑
这位姑娘是…
三菜一汤
备点吃的给这位姑娘          是
英英我有话跟你说
这边
英英啊
我想跟你商量一个事
说吧
这个女孩子挺可怜的
卖身葬父，孤苦伶仃一个人
我想把她留下来，当一个丫环
打打杂什么的
好啊
收留就收留啊
这是你的家
用不着跟我商量
英英姐说了，你是新人
以后就由你给先生洗脚
我
靠你啦
尽你全力去勾引他
怎么勾引他
低下身子
好像地上有钱捡似的
一路这样走过去
去
今天怎么是你呢
夫人说
从此以后由我伺候先生
今天我自己来洗，你放下吧
一会你围着那个亭子跑二十圈
是
大人亲自接应
嫣儿受宠若惊
我要亲眼看见你才能放心
说吧，有什么情报
明明和那个女人很奇怪
那个月英居然让我去勾引明明
不知道他们在搞什么鬼
难道，他们识破我们在玩他们
这我也想不明白
快点走吧，免得他们起疑心
大人，你真的舍得我走吗？
那你还想怎样
听说大人很怕老婆
原来是假的
不是假的
你知道的
云儿她可是当今丞相的女儿
如今我居然和大人抱在一起
那我不死定了
知道吗？
不服从我，你会死得更惨
虽然我不想死
但是，我要当你有名份的女人
哪怕小妾也行
我能不能把你说的当成
你对我的一种要胁
你的书僮汤圆酸菜
我的丫环丸子、炒饼
合起来是三菜一汤
那我俩是什么
吃的那个
你月英，我明亮
有月有亮
加起来不就是月亮
月亮
哪一天的
十五的月亮，代表着团圆美满
英英啊
每当我看到月亮的时候
我就会想起你的
我才不会想起你
明哥哥，有人找你
明亮兄
记不记得我司马空
去年我们见面谈出山的事
我怎么会忘了司马空大人呢
荒山野岭
先生不会不请我喝杯荼吧
大人是想喝绿茶、红茶
还是普洱茶呢
我只喝铁观音
嫣儿，备茶
小姐，那个人很大杀气
大人光临寒舍有什么事情呢
那个刘大
两次请先生出山
先生都犹豫未决
我司马空请你为入幕之宾
你又连番推辞
先生好像置身事外
是不是两边都不敢得罪
小明浪得虚名，被大人看穿了
听说刘大立了一新岗位
叫所谓军师，正虚位以待
这是刘大叔留下来的
军师是要带兵的
借问先生
你带过多少次兵啊
一次都没有
战争是实力和资源的结合
大人这么说不对
以往也有以小胜大的例子
出师是要有名的
刘大叔代表皇室
只效忠子皇上
你不要欺负文弱书生，要打跟我打
月英
不得无礼
司马空大人多有礼貌啊
你是谁
关你屁事
荆野城刘大叔
再三拜见东方先生
先生，司马空要调动兵马
在一个月之内攻打荆野
不愧是刘大叔
消息很灵通啊
哇
才说司马空，司马空就到
你真的想在一个月之内攻打荆野城
荆野小城，丞相睡手可得
若然你等投降
事情就比较好解决
不然等攻克荆野之后
我就直捣新州，将卧龙岗连根拨起
混帐
有种的你跟你爷爷张三打
谁要是被打趴下了，谁就跪地投降
张三，你这句话有水准
大姐好
三弟
私底下解决太小家的气
我们还是光明正大打一场
淡定，淡定
不用担心
他们不敢打，看我的
拿把剑给我
马上来
先生不用怕
有我们在这里
多拿两把剑来
小姐
我说了不用怕的
你回答，明亮
跟刘大还是跟我
先生，你是不是有什么牵挂
既然司马大人没有我用武之地
那我们打一场
让你看看我怎么用兵
要不你先回去
再不然，三菜一汤
给我送客
是送我们走吗？
送他走
走啊，走          走啊，快走
明亮愿追随主公，赴汤蹈火
军师
你今天晚上就打点一下
明天我派专人接你去荆野
交给酸菜他们做就可以了
没关系，反正我有空
明天我要带紫嫣一起去
好，好啊
你去那儿也需要一个人照顾
其实紫嫣是司马空的奸细
奸细，你什么时候知道的
早就知道了
那你还把她带回家，还一直瞒着我
以你的脾气告诉你
你会打草惊蛇的
再说司马空把紫嫣
安排到我的身边
还要亲自来登门拜访
证明他还没有摸清我的底细
所以说，把紫嫣留在我的身边
反而会更安全
长远看，如果司马空开战的话
我会安排紫嫣给他送些假情报
这不是更好吗？
我以为你带紫嫣回来是别有用心
我还安排紫嫣，勾引…勾引你
你不会怪我吧
你开心就好嘛
以后这个家，就交给你了
我累了，我先回去睡了
军师，副将统统报到
好兄弟
汤圆，好好照顾好大人
好好照顾自己          放心吧
明亮啊
既然我们这次分开那么久
不如把赌约解除了，好吗？
我赌的是一辈子
这三个锦囊送给你
要在紧急关头才能打开看
紧急关头
大人，小心，路上小心
什么时候才是紧急关头
到时候你就知道
军师，你来了真好
我的荆野城有救了
我的百姓也有救了
明哥
愿为你做牛做马
明明哥哥，还有我
男女同心，其利断金
司马空围城这么久
又不进攻又不撤退，想干什么
司马空在等粮草啊
军中的人心这么松散
尤其是将领每天喝的醉汾汾
别说打仗，走路都没力气
有什么对策
其实你长得很美啊
真的很美
统统
你想干吗？
陈将军你年轻有为，前途无可限量
以后我们全靠你啦
陈将军，你看好多美女啊
你们这么喝
不怕司马空打过来
我从来没怕过
打过来咱就跑
跑不了，我们就投降
听说新来了一位军师
呸，什么狗屁军师
文弱书生而己
还不是急起来随便找个人
什么卧龙凤雏
全是炒作出来的
你好厉害呀
你叫什么名字啊
姓统名统
外号凤雏
安静
有请军师
他们酒量也太不好了
三哥，怎么样
没骗你吧
多热闹
太好了，太好了
好
跟主公说一声吧
别说请我小明来
请个神仙来
都没用
你们这帮废物
趁着大哥二哥不在
竟敢如此放肆
就连老子
老子也不敢当着禁酒令的面去喝酒
军威何在，军纪何在
军师，我这话说的没问题吧
一点问题没有
任凭军师处置
请问各位，今晚这个局是谁擂的呢
陈将军
看看你们，真不够义气
这局撸的好啊
这么好也不叫我呀
我现在要罚你
来啊，给我拉出去
用尽你们吃奶的劲儿
给我打三十大板
意思意思就好
放开我
表妹，你说句话
你不能看着这个外人打自己人啊
他分明是不给你和主公面子
重打六十大板
拉出去
三哥          拉出去
表妹
军师恕罪啊
大家继续，继续啊
千万别停下来
继续玩，继续玩
今晚的月亮好圆
记得你说过王月英加东方明亮
有月有亮
加起来就是月亮
十五的月亮，象征团圆美满
记得你说过
每次看到月亮的时候你就会想到我
你现在看到月亮吗？
我现在看着月亮，很想你
我才不会想你呢，自作多情
我只想着你打仗的时候有没有危险
穿的够不够，吃的饱不饱
我一切都很好
你也要好好的，等着我回去
你什么时候回来
打败了司马空，我就回去
来看一看，多漂亮啊
所有人听着
司马大人爱民如子
为保天下太平
特来征兵
全部站好
快
酸菜
小姐，不好啦
司马兵在广场见人就抓
酸菜被他们抓走了
惹到我家里来，救人
等等
记住，要在紧急的关头才能打开看
横冲直撞，伤的是自己
想想有没有其他的法子
打仗如是，夫妻之道如是
我们去当司马空的兵
什么
这是唯一能救酸菜出来的方法
小姐
我行不行啊
不要叫我小姐
叫我大牛
胸肌先生
大牛哥
那你看我行吗？我叫什么好
排骨哥
乱七八糟，毫无章法
东方明亮也不过如此
嫣儿没有功劳也有苦劳
将军要怎么奖励我啊
大将军夫人到
我夫人来了
快走
大将军夫人到
父亲体恤你的辛劳
让我跟着运粮大军
一起来慰劳你
等你打赢这一仗，父亲就会提拨你
到时候
你就不用再上阵杀敌
我们就可以一起生话了
不能上阵杀敌还能算是军人吗？
女人家别管那么多事
夫君志在天下
而我只希望在你广阔的天地中
留下我一点位置
云儿就心满意足了
酸菜
不好意思啊
英英姐
当兵当上瘾了，小声点
你来救我了，那我们怎么逃走呢
炒饼姐，丸子姐，还有你们呢
酸菜，可找到你了
太好了，我们可以回家了
小姐
你让我准备的东西我都偷好了
我们今晚就走吧
傻呀你们
这么大的司马夫人在前面
我才会放过这个好机会
站住
里面是什么东西
想知道是什么东西
就是你们司马空夫人
王月英
夫人
竟然敢进我军营
还抓了我夫人
我看你是话腻了
我劝你早点退兵
还我们天下太平
还可以捡回一条命
你没资格教我怎么做
放开我夫人
你要你老婆马上死吗？
小姐，小心啊
你不是很有本事吗？
站起来接着打啊
上马
开城门
有敌军
军师，他们是来投降的
开城门，我是王月英
我挟了司马夫人
英英
自己人，快开城门
快开城门
英英，英英
明明
先生
她是谁
她是司马空的老婆
我帮你立了大功
英英
明亮
月英姐智勇无双，活捉那女人
请受粉丝一拜
明亮呢
丸子、酸菜、炒饼，他们没事吧
他们都很好，你放心吧
要不我请军师先见你
我自己等他可以了
军师，人质招供
司马空大营粮草充足
但缺乏水源
是不是靠近一点都不行啊，想死啊
知道我是谁吗？
别逼我回去拿刀
放下
明亮，你的人对我很没有礼貌
月英是我们荆野的大恩人
不得无礼
谢谢你啊
做完事啦
军师
月英姐姐真是厉害，活捉那女人
我们正在商讨，如何劝那女人
让司马空退兵呢
不如一起献计吧
姐姐
我们先聊公事
一会再聊家事，好吗？
好，我回去等你
军师
上好的陈年老酒
小张啊
打仗之前，少喝点酒
三哥都憋那么久了
我们就陪他喝点儿吧
好
来，三哥，我敬你一杯
来，干
喝酒是开心
但要适可宜止
军师
这壶酒不算什么
你放心大胆的喝
我最多喝一杯
司马空那人不行
可能你跟刘村的刘天王比
你看人家那量子
对不，小张
去哪了
去厕所了
你没事吧
怎样
咦
怎么啦
你什么时候来的
我一直都在啊
来，我告诉你个事
我从第一天见到你我就喜欢你
你知道吗？
跟我装吧你
没有装啊
那你喜欢我吗？
喜欢
俩人都喜欢，就抱抱吧
别躲我了，好吗？
我很喜欢你啊
男人
明亮你输了
我好喜欢你啊，英英
英英
“爱就像一个沙漏”
“从指缝慢慢流走”
“越想握得紧  越不放手”
“越无法挽留”
“什么才叫做拥有”
“是不是非要占有”
“曾经用真心  付出所有”
“一秒己足够”
“有人去爱就有人走”
这三个锦囊送给你
“有多少人懂细水长流”
“哪来天长  何处地久”
站住
王月英
你想去哪里啊
上面的人听着
马上放了我们大将军夫人
否则荆野城内
赶尽杀绝
我们等你们来攻城好久了
你们到底怕什么呢
问问你们将军，要夫人还是要江山
少废话
我现在就杀了王月英
英英
你们快快放了我大姐
要不然我先杀了她
你信不信
我现在就杀了她
没有你们上司批章，你们敢吗？
英英
对不起
英英          军师
英英
军师，军师
英英          军师
英英，你们放开我
军师，兄弟不会让你去送死
你们将军夫人在我们手上
不如我们交换人质吧
好
你要是想谈判
就把这白布挂在城门口
大哥
不如我带着两千军马直袭敌营
杀他个措手不及
匹夫之勇
军师，你有没有什么对策
司马空硬碰硬不是上策
所以，我决定
挂白布
什么，挂白布
那不代表咱们投降了
哎呀，小飞呀
挂上白布只是愿意谈判
不算投降
你算个什么狗屁军师
为了一个女人
竟然要牺牲全城的老百姓
你看你像样吗？成熟点行吗？
喂，冷静点
三弟
小张
二弟，你泠静点
你干嘛呢
别闹了
小张
既然你不信我
不如杀了我吧
今天我家里刚洗了床单
大家听着
我现在就去城楼晒床单
不要以为我投降啊，知道吗？
知道
司马大将军有令
和明亮进行谈判
并交换人质
双方备带十名人员
后天幽谷温泉见
答应还是不答应啊
没意见
大将军到
明亮的女人果然不简单
竟然能在我眼前抓走我夫人
让我颜面扫地
厉害
知道这是什么吗？
别动
这个河豚毒，无色无昧
涂在脸上根本看不出来
但是过不了多久
你以后都不用照镜子了
想提前欣赏一下吗？
当你绝望的时候
记住我一直在等着你
大将军有令
明亮轻骑离巢
正是偷袭时机
连夜带一千兵马
明早交换人质之后
把明亮碎尸万段
遵命
明亮兄果然守信
佩服佩服
司马将军也会遵守诺言
意外意外
怎么样，明亮兄
我挑的这个地方你还满意吧
非常的满意
我可以参观一下吗？
请
太漂亮了
这一定很贵啊
多少钱一尺呢
既然来了
不如你我坦诚相见
一齐泡温泉纵论天下大事
你我坦坦荡荡
先生意下如何
好主意
该享受时候就享受
那我就先脱为敬了
客气
如今丞相令出天子，威服天下
小小荆野，指日可破
你若肯归顺
将军
每次我们见面，你都谈这个话题
不累吗？
若我们休战的话，多好呀
还荆野老百姓一个太平
你说呢
太平
就是因为有像刘大这样的野心家
不肯归顺朝廷
战火四起，天下怎么可能太平
你我各为其主，多争无意
言归正传吧
今天我们主要目的是交换人质
你很着急吗？
我不着急
你急吗？
我也不急
那些女人老是让咱们等
咱们今天让她们也等一回
明亮兄，手法很专业啊
大人后背很多伤啊
在战场上杀伐哪儿有不受伤的
敌人真是狠毒啊
皮鞭还有蜡油啊
我帮你搓
大人你太暴力了
看来经常被人暴力对待
暴力是刺激的代名词
这个力度可好
舒坦
你有没有想过，我会去偷袭你
偷袭就偷袭吧
我不信你会这么坏
我比你想像中更坏
在你的心上人脸上下了毒
你真是坏透了
想要解药就拿东西来换
要荆野城吗？
这可是你说的
既然你不能给我解药
那我就靠自己了
你很急吗？
不急
我们先吃早餐
禀报将军
前方路牌写着前有埋伏
想骗我
当我白痴啊，前进
你说会不会昨晚咱们俩在泡汤
今天荆野城就刚好泡汤了
大人出兵了吗？
那也不一定
你们怎么把粮草车放这里
赶快拉走
这时候最适合偷袭司马大营
把你的粮草烧掉
你自然的就退兵了
那我只好吃你荆野城里的粮啦
你爷爷张三，张三爷在此
你们洗干净准备受死
关二爷在此
逆贼速速投降
胜负已分
你很急吗？
有一点点
那就废话少说
放我夫人回营吧
只羡鸳鸯不羡仙
空空
你知道我多委屈吗？你现在才来
送司马夫人回去
恭请王姑娘回营
司马空，你不理我
等我告诉父亲
看他还会不会信任你
没事吧你
暂时没事
你到底有没有在听我说话
我说…
云儿
她是我杀的
云儿她可是丞相的女儿
她是我的妻子啊
有她，就没我
你不要再打仗了
跟我一起归隐山林吧
天涯海角
嫣儿都陪着你
是你们害死她
统统救驾来迟，请军师恕罪
司马空
不要再打啦
你的夫人已经去世了
情人又出卖了你
收手吧
你还不肯放手
让我来收拾他
我本来就要打他
这种见一个爱一个的男人我更要打
这里这么多人，用不着你出手了
我收拾他
你和刘香先回去
你现在后悔还来得及啊
连你我都摆平不了的话
我怎么摆平天下呢
将军，我们中计了
我们被骗到一个峡谷
全军覆没了
司马空
你这是什么调虎离山之计啊
你分明是被明亮给调离山了
我们愿戴罪立功，效忠军师
戴罪立功，效忠军师
走了
祝你好运
开心一点
夫人，军师就快回来了
出去
军师夫人她
英英
不要进来
我想静一静
英英，我有话跟你说啊
英英
你先开门，英英
终于找到你了
找我什么事，主公
大事
是好事，好事
这次我们胜利
全靠军师你的功劳
我没什么好奖励你的
就奖励我堂妹给你了
如果你不介意
我就把我堂妹刘香许配给你做妾侍
你不会不给面子吧
反正你们都己经…
那天晚上我都看见了
你们两个人
不用不好意思，男欢女爱很正常
我承认那天晚上我的确喝太多了
其实…
我反对
刘香不可以做你的妾侍
要做就做你的正室
我和军师根本就没结过婚
我们只不过打一场赌而己
我们的赌，还没有分输赢
我赢了
我都不知道多想输的那个是我
东方先生
刘香小姐
你们真的很匹配
刘香小姐，对不起
那晚发生的事，我己经忘记了
谢谢小姐对明亮的一番美意
明亮心中只有一个王月英
无论她是奇丑无比
还是美若天仙
我都会一样呵护她
包容她和爱她
英英
我很喜欢你
英英，你不要离开我
英英姐
明明那天晚上
虽然抱的是我
但是嘴里喊的却是你的名字
明明他还没有输
是我输给你了
你才是真正的军师夫人
英英
我这个样子，还配做军师夫人吗？
我认输了
你放过我吧，别再追了
英英
“生死契约难落  笔墨纸上”
“换我真情为你  情断柔肠”
“真心最美真情  最珍贵”
“男儿理应如此  坦荡”
“容颜易老  江山易消”
“放下虚幻  梦想颠倒”
“情也难了  爱也难了”
英英
“只愿你是一抹光亮”
明亮
你一代军师
我只不过是一个普通的女人
我根本就配不上你
我现在这个样子
你有这么个老婆，实在太没面子了
我绝对不会让天下的人
看不起东方明亮
谁看不起我都无所谓，我只要你
月英
英英
英英不要再跑啦
你不要再追我了
我己经不是你以前
喜欢的那个月英了
无论你变成什么样子
我都会喜欢你的
我知道你头脑很聪明
但我很明白
我现在这个样子
你根本就不会再爱我
我说什么你都不会听
那你信它吧
我给你的锦你还记得吗？
看看
从一开始我就喜欢你
我就爱上你
我告诉自己
也想告诉你
我们赌的不是一年两年
我们赌的是一辈子，十辈子啊
差一天，差一分钟，差一秒
都不可以
不可以，不可以
王月英，你知不知道
你知不知道啊
月英
你真调皮
以后不许这样吓我了，太危险了
我知道了
老公
老婆
你那么聪明
你有没有办法怎么上去啊
这点事难不住我的
抓紧了
救命啊