他真的敢娶外家侍
他真的不怕連累我們嗎
快跑啊
有殺氣
王月英 我忍你很久了
快跑啊
不敢了 不要打我
我早說過
一個男人只能愛一個女人
誰敢娶小三
我見一個打一個
不敢 不敢
打倒王月英 嚴重反對暴力
老婆
這十五年來
我對你一直守身如玉
但我很害 怕
怕要守不住了
隔壁村的王寡婦對我垂涎己久
我是男人
也有需求
但我相信 我老婆會陰 白我
對不起
老婆
月英也己經不小了
整天就愛打人
嚇得連一個提親的人都沒有
我哪有臉走出去見人
求你保佑她
快點找個好男人嫁了
老爺
老爺 不好了 出事了
打倒王月英 嚴重反對暴力
王月英她老爸
老爺 老爺 爹 你沒事吧
有事
百姓的情緒很不穩定
你要想想方法
好
把門 打開
是
備位鄉親請安靜
我們小姐請 你們進 去說話
歡迎備位
必須  我們一個說法
朋 友 們
來賓們
男士們
鄉親們
大塚息怒
所有的醫藥賈我們給
我們不要醫藥費
我們要精神損失費
精神損失賈我們也會給
給 給你個頭啊
你五行欠扁呀你
打 打 打 打 打啊
我們這麼多人 你打的了嗎
打 打 打 打 打 打什麼
王月英 我來說句公道話
我塚中就有兩個女人
她們相處得 很不錯呀
你不如和她們談談吧
說啊 繼續說啊
你們男人都是貪心
得一想二 得寸進尺
就算天下女人全死光剩下你一個
也沒人要你
王月英沒人要
王月英 沒人要
王月英 嫁不出去
王大善人
女不教父之過
您得表個態啊
說啊 表態啊
乖女
爹對不住你了
爹答應過 愛你媽一輩子
我都挺了十五年了
我有點挺不住了
婚姻自 由
打 打 打 打 倒
我要娶老婆
我挺不住了
好
我念在 你是我 爹
我  你面子
三日之內
你能找來一個男人說服我的話
我王月英說的
我謝罪天下
備位姑娘 好消息
朋哥出來啦
你以為你很帥嗎 切
東方先生你好
我喜歡你很久了
你是懷孕了吧
是
但這不是重點
重點的是
我喜歡你很久了
經手人是誰昵
經手人也不是重點
那什麼是重點昵
重點是從經濟學角度看
如果你娶了我 不就是買一送一
簡直是便宜了你呀
可是 便宜沒好貨 好貨不便宜
先生
大哥你好
叫我朋哥便行
那我叫你明哥啦
美女真是精乖昕話
請問 豹皮小姐
對幹相夫教子 照顧家庭有什麼看法昵
一我不會煮菜
二我不愛洗澡
三我不會伺候人
我最喜歡殺野豬吃烤肉
那你來相親做什麼昵
我想找個伴兒
江湖漂霧白
想吃肉喝酒就吃肉喝酒
看誰不順眼就揍誰
跟我吧
幸會 再會
先生
還有一位 剛來
請
東方明亮先生是吧
在下正是
請問您也是來相親的嗎
對不起
我早己心有所屬
哦 那我就放心了
我還害怕拒絕你會傷害了你的感情
泠幽默
有意思嗚
你 說 昵
沒什麼意思
妖
人非草木
誰孰無情
先生是一位有情人
能救一下王承彥嗎
王大善人
就是我
哦 鼎鼎大名啊
不敢當
怎麼跟王大善人在一起
有一種很親切的感覺昵
相逢怎麼那麼恨晚昵
我也是
好像是一塚人一樣
嗯 像一家人
一塚人
不是一塚人
不會這麼沙塵
太好啦
我們塚有救啦
男人有權三妻四外家辯論大會
即將開始
請備位安靜下來
保持嚴肅
馬上就要開始了
嗯
拜托你了
一定要掌握好現場的氣氛
行
調動一下觀眾的情緒
沒 問 題 放心 吧
不如
我給你熱一下場
不用 都安排好了
大塚好
我就是深受大家歡迎的
能言善辯的新州本地高層老何
好
辯論開始
首先我們要請到的是正方的選手
號稱四大天王之首的東方陰亮先生
外號臥龍
好
明哥 明哥
接著有請反方選手
來自王塚莊的王月英
她的外號是
沒有外號
那接下來昵就和大塚分享一下
今天晚上的賽製
今天晚上的賽製只有一條
那就是你不能 打他
辯 論
開始
叔 我感覺他們有一股殺氣
我感覺會擦出火花
請喝荼
我不渴
請問王姑娘
桌上有幾個茶壺
一個
幾個荼杯
四個
我知道你想說什麼
一個茶壺配四個茶杯
天經地義的嘛
我知道你會說什麼
一個茶杯不會配四個茶壺嘛
你用茶壺茶杯比喻男人和女人
那你方不方便解釋下
用什麼來比喻茶葉昵
東方先生
這有幾把鎖
一把 鎖
幾把鑰匙
正常的話 一把鑰匙只能開一把鎖
正如你說的
鎖是死的 鑰匙也是死的
人是話的
我很否定拿死物來比喻男女
我們還是說話物吧
好
一個獅群只有一只公獅子
十幾頭母獅子
只有這樣
才能 把獅群壯大
才能傳宗接代
那麼請 問
鴛鴦自始至終只愛著對方
從一而終
這你方不方便解釋下昵
我認為對方選手
在認識上有一個原則上的錯誤
我們男人娶三妻四外家
並不代表我們好色
只是情勢所迫啊
當今舌L世 戰火連綿
多少好男兒戰死沙場
現下人口比例嚴重失調
陰盛陽衰
按你的說法
一夫一妻
那有多少女人嫁不出 去
你 認 為 她們 幸 福 嗎
說 得 好
坐下
我反對
對方選手偷換概念
照你所說
換做太平盛世的話
所有男人都不會三妻四外家了吧
孔子日
行了 行了 不要說了
說了也是浪費時間
我王月英這輩子沒見過
一個男人從一而終
如果你找的到
那也只能是女人
我可以
你可以
他是女人嗎
我跟你賭一把
賭就賭 帕你啊
賭一輩子 你敢賭嗎
一輩子
別說我看死你
一年你都撐不下去
你 怕 啊
這回姑娘有著落啦
這把玩大了
茲有東方明亮王月英二人
東方陰亮認為
自己可以一生一世只愛一個女人
但是王月英表示不相信
經雙方友好協商 決定試住一年
要求如下
男方不得與女方同房
男方不得在感情上背叛女方
如果一年之後 男方做到了
則雙方擇日成婚
如果男方違約 則視為 自 動認輸
東方陰亮改名為東方好色
本賭約所有解釋權歸女方王月 英所有
現下後悔還來得及啊
連你我都擺平不了的話
怎麼擺平天下昵
朋 朋
一年時間說長不長 說短不短
挺住 我看好你
等我的好消息
好好管教月英
不用  我留面子
駕
辛苦了 還不過來拿東西
還站著幹嘛 快來幫忙
來 你們互相介紹一下
好吧 隨便互相介紹一下
我叫湯圓
酸菜
丸子
炒餅
真巧 加起來剛好三菜一湯
而且米飯隨便吃
真好 我們家裡終幹有女人啦
我警告你們兩個 別打我兩個姐妹主意
我們塚小姐可就住一年
那可不一定
說不定住不了幾天
東方先生就得改名為東方好色了
你們兩個要檢點一些
穿得性感是不可以的
不要打他們兩個的主意
更不要打我的主意
想引誘我犯規想都別想
知道 嗎
我把琴擦乾淨 我要練琴
怕 怕
請把你的刀拿開 謝謝
這把是劍不是刀
我在自己塚彈琴
犯 規 嗎
你彈成這個死樣 欲仙欲死的
有何企圖
是不是想逼我忍受不了棄權離場
夫妻相處 在於包容
什麼夫妻相處啊
自作多情
先生
統統遊學歸來 登門拜訪
哦 快快有請
觀其人先觀其友
我也要見一見他 請他進來
一別三年
你推薦我學兵法學演技
統統開竅了
感謝陰亮兄
統 統
我真的替你開心
看見你帥了不少
我很開心
為了多謝陰亮兄
今晚帶你去個好地方
哦 好地方
你學了三年兵法演技
就開竅了這種事情啊
這位如花美女是
本姑娘
新州王月 英
失敬失敬
說錯話了 快閃吧
東方好色
為什麼不去那種左擁右抱的好地方
這不是我的風格
況且這個時勢 去花天酒地
這個統統
我要好好教訓下他
那太平盛世時
男人就可以左擁右抱 花天酒地
是不是這個意思
三句話不離這個話題
你不累嗎 月英同學
古語有云
路遙知馬力 日 久見人心
輸贏真的那麼重要嗎
你那麼著急嗎
荊野劉大
再次拜見東方先生
有空聊兩句嗎
有失遠迎 請稍等
我塚先生今天有事出去了
盼咐我們如有貴客到訪
奉上小小心意 改日登門拜訪
幾位英雄 請
請
瓜 難道是瓜分天下
難道是說我們兄弟三人
頂呱呱
朋亮真是高深莫測
咱們都來了兩回了
連條毛都沒見著
大哥咱們是不是有點太  他臉了
三弟
稍安勿躁
這次比上次好多了 至少多了三個西瓜
拿回去榨汁
稟將軍
說
劉大今天又去找陰亮了
那朋亮什麼回應
朋亮不在塚
書童送了他三個西瓜
將軍
我們拜訪朋亮十幾次了
送了無數禮物
他每次都拒絕
看來是鐵了心不想理口自們
難道他在等劉大
我們得不到的
別人也休想得到
將軍 的意思是
哇 今天怎麼這麼熱呀
走啊走啊
我們聊一聊啊
你說天氣熱是游泳 還是潛水昵
哦 你選擇潛水
看我洗澡看得那麼開心口內
一
二
三
救命 啊
看不出你這個人這麼小氣
你別忘了是你先偷看我的
我哪是偷看
我是路過
而且有誰不喜歡看熱鬧
再說 我只是跟你聊聊天
你就放魚來咬我的腳
我很生氣 我就是這麼小氣
算你走運
本姑娘今天煲了雞湯 補身子  自 己
不如這樣 請你喝一碗
當哄小朋友 行嗎
是你親手煲的嗎
不是我煲是誰煲
誰叫丸子跟炒餅出 去幫我辦事
陰天才回來
這麼巧
湯圓和酸菜
去統統塚陰天早上幫他晒書屋
孤男
寡女
雞 湯
補 身
我在這兒
保護東方先生
別追了
我們進屋再說
多謝姑娘相救 請問姑娘是
請問姑娘是
我是劉大叔結拜的義妹 劉香
劉 叔 的 妹 妹
叔叔的妹妹應該叫
姨媽 姨媽好
是這樣的
昨天我大哥他來拜訪過您
發現門口有人鬼鬼祟祟的
所以昵 特意派我前來保護
沒想到真的遇見了殺手
多謝姨媽
這幫人是司馬空的人吧
朋朋哥哥果然料事如神
不如跟我們回去荊野城
方便我們對你日夜保護
有些道理
有什麼道理啊
你以為我保護不了你嗎
你以為我想你死嗎
這位是
這位是新州王月英
我們兩個是名義上的夫妻關係
她不會讓我死的
那我就不留小姐了
既然這樣
陰陰哥哥請保重
告辭了
陰陰哥哥
再見
今天多虧你
要不然我早死了
難道我在吃醋
英英
剛才昵
你為了保護我
湯差點煲幹了
就剩兩小碗了
我們一起喝吧
從今天開始
為了確保你安全
你不能一個人出去
保護我是好事
為了我的安全
從今晚開始
我們是不是也不應該一個人睡昵
可以
同房就可以保護你了
我們有賭約的
男方與女方不可以同房
你忘了嗎
女方可以決定與男方同房的
因為所有的解釋權歸我王月 英所有
男方如果表現好的話
雙方將擇日成婚
成為正式夫妻
你 記 得 嗎
我怎麼會不記得
我想和你成為真正的失妻
所以說 我們還是不要同房了
我可以保護自己
不但可以保護 自 己
從今天起
我還能保護你
而且
是一生一世
對不起 對不起
要幫忙嗎
這麼不小心啊
小心
公子
救 我
小女子本想  花買藥
沒想到被幾個無禮之徒跟蹤騷擾
小女子的清 白 之軀全靠公子救我了
多管閒事
你想找死啊
公子
救 我
表哥
都走啦 起來吧
三叔 別裝了
配台精準
演技不錯
但是你的演技啊
比以前差多了
找天我找青雲劉老師幫幫你
多謝
恩公 請受紫嫣一拜
不必那麼客氣
一個女孩子以後要小心啊
哎 前面有人賣身葬父
快去看 快去看
幹什麼你們 啊
姑娘 怎麼是你昵
恩公 真是恍如隔世
剛才你還好好的 怎麼這一會就
小女子本想賣花買藥替父親治病
沒想到我剛一回到塚
父親他就死了
爹
你留下我一個人還怎麼話啊
多少錢啊
一百兩
我只有一些零錢
可以分期付款嗎
我說過多少次 叫你不要一個人到處亂跑
這位姑娘是
三菜一湯
備點吃的  這位姑娘 是
英英我有話跟你說
這邊
英英啊
我想跟你商量一個事
說 吧
這個女孩子挺可憐的
賣身葬父 孤苦伶仃一個人
我想把她留下來 當一個丫鬃
打打雜什麼的
好啊
收留就收留啊
這是你的塚
用不著跟我商量
英英姐說了 你是新人
以後就由你  先生洗腳
我
靠你啦
盡你全力去勾引他
怎麼勾引他
低下體子
好像地上有錢撿似的 一路這樣走過去
去
今天怎麼是你昵
夫人說
從此以後由我伺候先生
今天我自 己來洗 你放下吧
一會你圍著那個亭子跑二十圈
是
大人親自接應
嫣兒受寵若驚
我要親眼看見你才能放心
說吧 有什麼情報
陰陰和那個女人很奇怪
那個月 英居然讓我去勾引明明
不知道他們在搞什麼鬼
難道 他們識破我們在玩他們
這我也想不陰白
快點走吧 免得他們起疑心
大人 你真的舍得我走嗎
那你還想怎樣
昕說大人很怕老婆
原來是假的
不是假的
你知道的
雲兒她可是當今丞相的女兒
如今我居然和大人抱在一起
那我不死定了
知道 嗎
不服從我 你會死得更慘
雖然我不想死
但是 我要當你有名份的女人
哪怕小外家也行
我能不能把你說的當成
你對我的一種要脅
你的書童湯圓酸菜
我的丫環丸子炒餅
台起來是三菜一湯
那我倆是什麼
吃的那個
你月英 我朋亮
有月有亮
加起來不就是月亮
月亮
哪一天的
十五的月亮 代表著團圓美滿
英英啊
每當我看到月亮的時候
我就會想起你的
我才不會想起你
陰哥哥 有人找你
陰亮兄
記不記得我司馬空
去年我們見面談出 山的事
我怎麼會忘了司馬空大人昵
荒山野嶺
先生不會不請我喝杯荼吧
大人是想喝綠茶 紅茶還是普洱茶昵
我只喝鐵觀音
嫣兒 備茶
小姐 那個人很大殺氣
大人光臨寒舍有什麼事情昵
那個劉 大
兩次請先生出山
先生都猶豫未決
我司馬空請你為入幕之賓
你又連番推辭
先生好像置身事外
是不是兩邊都不敢得罪
小朋浪得虛名 被大人看穿了
昕說劉大立了一新崗位
叫所謂軍師 正虛位以待
這是劉大叔留下來的
軍師是要帶兵的
借問先生
你帶過多少次兵啊
一次都沒有
戰爭是實力和資源的結合
大人這麼說不對
以往也有以小勝大的例子
出師是要有名的
劉大叔代表皇室
只效忠子皇上
你不要欺負文弱書生 要打跟我打
月英
不得無禮
司馬空大人多有禮貌啊
你是誰
關你屁事
荊野城劉 大叔
再三拜見東方先生
先生 司馬空要調動兵馬
在一個月之內玫打荊野
不愧是劉大叔
消息很靈通啊
哇
才說司馬空 司馬空就到
你真的想在一個月 之內玫打荊野城
荊野小城 丞相睡手可得
若然你等投降
事情就比較好解決
不然等玫克荊野之後
我就直搗新州 將臥龍崗連根撥起
混帳
有種的你跟你爺爺張三打
誰要是被打趴下了 誰就跪地投降
張三 你這句話有水準
大姐好
私底下解決太小塚子氣
我們還是光陰正大打一場
淡定 淡定
不用擔心
他們不敢打 看我的
拿把劍  我
馬上來
先生不用怕
有我們在這裡
多拿兩把劍來
小姐
我說了不用怕的
你回答 明亮
跟劉大還是跟我
先生 你是不是有什麼牽掛
既然司馬大營沒有我用武之地
那我們 打一場
讓你看看我怎麼用兵
要不你先回去
再不然 三菜一湯
給我送客
是送我們走嗎
送他走
走啊 走 走啊 快走
朋亮愿追隨主公 赴湯蹈火
軍師
你今天晚上就打點一下
朋天我派專人接你去荊野
交  酸菜他們做就可以了
沒關係 反正我有空
朋天我要帶紫嫣一起去
好 好啊
你去那兒也需要一個人照顧
其實紫嫣是司馬空的奸細
奸細 你什麼時候知道的
早就知道了
那你還把她帶回家 還一直瞞著我
以你的脾氣告訴你 你會打草驚蛇的
再說司馬空把紫嫣安排到我的身邊
還要親自 來登門 拜訪
証陰他還沒有摸清我的底細
所以說 把紫嫣留在我的身邊
反而會更安全
長遠看 如果司馬空開戰的話
我會安抖鬢紫嫣鄉台1也送些伊芳昱'情報
這不是更好嗎
我以為你帶紫嫣回來是別有用心
我還安排紫嫣 勾引 勾引你
你不會怪我吧
你開心就好嘛
以後這個家 就交  你了
我累了 我先回去睡了
軍 師 副將統 統 報 到
好兄弟
湯圓 好好照顧好大人
好好照顧自 己 放心吧
明亮啊
既然我們這次分開那麼久
不如把賭約解除了 好嗎
我賭的是一輩子
這三個錦囊送給你
要在緊急關頭才能打開看
緊急關頭
大人 小心 路上小心
什麼時候才是緊急關頭
到時候你就知道
軍師 你來了真好
我的荊野城有救了 我的百姓也有救了
朋哥
愿為你做牛做馬
朋 陰哥哥 還有我
男女同心 其利斷金
司馬空圍城這麼久
又不進玫又不撤退 想幹什麼
司馬空在等糧草啊
軍中的人心這麼鬆散
尤其是將領每天喝的醉汾汾
別說打仗 走路都沒力氣
有什麼對策
其實你長得很美啊
真的很美
統統
你想幹嗎
陳將軍你年輕有為 前途無可限量
以後我們全靠你啦
陳將軍 你看好多美女啊
你們這麼喝
不怕司馬空打過來
我從來沒怕過
打過來口自就跑
跑不了我們就投降
昕說新來了一位軍師
呸 什麼狗屁軍師
文弱書生而己
還不是急起來隨便找個人
什麼臥龍鳳雛
全是炒作出來的
你好厲害呀
你叫什麼名字啊
姓統名統
外號鳳雛
安靜
有請軍師
他們酒量也太不好了
三哥 怎麼樣
沒騙你吧
多 熱 鬧
太好了 太好了
好
跟主公說一聲吧
別說請我小陰來
請個神仙來
都沒用
你們這幫廢物
趁著大哥二哥不在
竟敢如此放肆
就連老子
老子也不敢當著禁酒令的面去喝酒
軍威何在 軍紀何在
軍師 我這話說的沒問題吧
一點問題沒有
任憑軍師處置
請問備位 今晚這個局是誰擂的昵
陳將軍
看看你們 真不夠義氣
這局擼的好啊
這麼好也不叫我呀
我現下要罰你
來啊   我拉出去
用盡你們吃奶的勁兒  我打三十大板
意思意思就好
放開我
表妹 你說句話
你不能看著這個外人打自 己人啊
他分陰是不  你和主公面子
重打六十大板
拉出去
三哥 拉出去
表 妹
軍師恕罪啊
大塚繼續 繼續啊
幹萬別停下來
繼續玩 繼續玩
今晚的月亮好圓
記得你說過王月 英加東方陰亮
有月有亮
加起來就是月亮
十五的月亮 象徵團圓美滿
記得你說過
每次看到月亮的時候你就會想到我
你現下看到月亮嗎
我現下看著月亮 很想你
我才不會想你昵 自作多情
我只想著你打仗的時候有沒有危險
穿的夠不夠 吃的飽不飽
我一切都很好
你也要好好的 等著我回去
你什麼時候回來
打敗了司馬空 我就回去
來看一看 多漂亮啊
所有人昕著
司馬大人愛民如子
為保天下太平
特來徵兵
全部站好
快
酸菜
小姐 不好啦
司馬兵在廣場見人就抓
酸菜被他們抓走了
惹到我家裡來 救人
等等
記住 要在緊急的關頭才能打開看
橫沖直撞 傷的是自 己
想想有沒有其他的法子
打仗如是 夫妻之道如是
我們去當司馬空的兵
什麼
這是睢一能救酸菜出來的方法
小姐
我行不行啊
不要叫我小姐
叫我大牛
胸肌先生
大牛哥
那你看我行嗎 我叫什麼好
排骨哥
亂七八糟 毫無章法
東方陰亮也不過如此
嫣兒沒有功勞也有苦勞
將軍要怎麼獎勵我啊
大將軍夫人到
我夫人來了
快走
大將軍夫人到
父親體恤你的辛勞
讓我跟著運糧大軍
一起來慰勞你
等你打贏這一仗 父親就會提撥你
到 時候
你就不用再上陣殺敵
我們就可以一起生話了
不能上陣殺敵還能算是軍人嗎
女人塚別管那麼多事
失君志在天下
而我只希望在你廣闊的天地中
留下我一點位置
雲兒就心滿意足了
酸菜
不好意思啊
英英姐
當兵當上癮了 小聲點
你來救我了 那我們怎麼逃走昵
炒餅姐 丸子姐 還有你們昵
酸菜 可找 到你了
太好了 我們可以回家了
小姐 你讓我準備的東西我都偷好了
我們今晚就走吧
傻呀你們
這麼大的司馬失人在前面
我才會放過這個好機會
站住
裡面是什麼東西
想知道是什麼東西
就是你們司馬空夫人
王月英
失人
竟然敢進我軍營
還抓了我失人
我看你是話膩了
我勸你早點退兵
還我們天下太平
還可以撿回一條命
你沒資格 教我怎麼做
放開我夫人
你要你老婆馬上死嗎
小姐 小心啊
你不是很有本事嗎
站起來接著打啊
上馬
開城門
有敵軍
軍師 他們是來投降的
開城門 我是王月英 我扶了司馬夫人
英英
自己人 快開城門
快開城門
英英 英英
朋 朋
先生
她是誰
她是司馬空的老婆
我幫你立了大功
英英
明亮
月英姐智勇無雙 話捉那女人
請受粉絲一拜
陰亮昵
丸子 酸菜 炒餅 他們沒辜兒吧
他們都很好 你放心吧
要不我請軍師先見你
我自 己等他可以了
軍師 人質招供
司馬空大營糧草充足
但缺乏水源
是不是靠近一點都不行啊 想死啊
知道我是誰嗎
別逼我回去拿刀
放下
陰亮 你的人對我很沒有禮貌
月英是我們荊野的大恩人 不得無禮
謝謝你啊
做完事啦
軍師
月英姐姐真是厲害 話捉那女人
我們正在商討 如何勸那女人
讓司馬空退兵昵
不如一起獻計吧
姐姐
我們先聊公事 一會再聊塚常 好嗎
好 我回去等你
軍師
上好的陳年老酒
/]\ 張 啊
打仗之前 少喝點酒
三哥都憋那麼久了
我們就 陪他喝點兒吧
好
來 三哥 我敬你一杯
來幹
喝酒是開心
但要適可宜止
軍師
這壺酒不算什麼
你放心大膽的喝
我最多喝一杯
司馬空那人不行
可能你跟劉村的劉天王比
你看人塚那量子
對不 小張
去哪了
去廁所了
你沒事吧
怎樣
咦
怎麼啦
你什麼時候來的
我一直都在啊
來 我告訴你個事
我從第一天見到你我就喜歡你
你 知道 嗎
跟我裝吧你
沒有裝啊
那你喜歡我嗎
喜歡
倆人都喜歡 就抱抱吧
別躲我了 好嗎
我很喜歡你啊
男人
陰亮你輸了
我好喜歡你啊英英
英英
“愛就像一個沙漏”
"從指縫慢慢流走”
“越想握得緊越不放手”
“越無法挽留”
“什麼才叫做擁有”
“是不是非要佔有”
“曾經用真心 付出所有”
“一秒己足夠”
“有人去愛就有人走”
這三個錦囊送給你
“有多少人懂細水長流”
“哪來天長 何處地久”
王月英
想去那裡啊
上面的人昕著
馬上放了我們大將軍夫人
否則荊野城內
趕盡殺絕
我們等你們來玫城好久了
你們 到 底 怕 什麼 昵
問問你們將軍 要夫人還是要江山
少廢話
我現下就殺了王月 英
英英
你們快快放了我大姐
要不然我先殺了她
你信不信
我現下就殺了她
沒有你們 上 司 批章 你們 敢 嗎
英英
對不起
英英 軍師
英英
軍師 軍師
英英 軍師
英英 你們放開我
軍師 兄弟不會讓你去送死
你們將軍夫人在我們手上
不如我們交換人質吧
好
你要是想談判
就把這白布掛在城門 口
大哥
不如我帶著兩幹軍馬直襲敵營
殺他個措手不及
匹夫之勇
軍師 你有沒有什麼對策
司馬空硬碰硬不是上策
所以 我決定
掛白布
什麼 掛白布
那不代表口自們投降了
哎呀 小飛呀
掛上白布只是願意談判
不算投降
你算個什麼狗屁軍師
為了一個女人
竟然要犧牲全城的老百姓
你看你像樣嗎 成熟點行嗎
喂 冷靜點
三弟
小張
二弟你泠靜點
你幹嘛昵
別鬧了
小張
既然你不信我
不如殺了我吧
今天我塚裡剛洗了褥單
大塚昕著
我現下就去城樓晒褥單
不要以為我投降啊 知道嗎
知 道
司馬大將軍有令
和 明 亮 進行談 判
並交換人質
雙方備帶十名人員
後天幽谷溫泉見
答應還是不答應啊
沒意見
大將軍到
陰亮的女人果然不簡單
竟然能在我眼前抓走我失人
讓我顏面掃地
厲害
知道這是什麼嗎
別動
這個河豚毒 無色無昧
涂在臉上根本看不出來
但是過不了多久
你以後都不用照鏡子了
想提前欣賞一下嗎
當你絕望的時候
記住我一直在等著你
大將軍有令
朋亮輕騎離巢
正是偷襲時機
連夜帶一幹兵馬
陰早交換人質之後
把朋亮碎尸萬段
遵命
朋亮兄果然守信
佩服佩服
司馬將軍也會遵守諾言 意外意外
怎麼樣 陰亮兄
我挑的這個地方你還滿意吧
非常的滿意
我可以參觀一下嗎
請
太漂亮了
這一定很貴啊
多少錢一尺昵
既然來了
不如你我坦誠相見
一齊泡溫泉縱論天下大事
你我坦坦蕩蕩
先生意下如何
好主意
該享受時候就享受
那我就先脫為敬了
客氣
如今丞相令出天子 威服天下
小小荊野 指日可破
你若肯歸順
將軍
每次我們見面 你都談這個話題
不累嗎
若我們休戰的話 多好呀
還荊野老百姓一個太平
你 說 昵
太平
就是因為有像劉大這樣的野心塚
不肯 歸順 朝廷
戰火四起 天下怎麼可能太平
你我備為其主 多爭無意
言歸正傳吧
今天我們主要目的是交換人質
你很著急嗎
我 不著急
你急嗎
我也不急
那些女人老是讓咱們等
咱們今天讓她們也等一回
陰亮兄 手法很專業啊
大人後背很多傷啊
在戰場上殺伐哪兒有不受傷的
敵人真是狠毒啊
皮鞭還有蠟油啊
我幫你搓
大人你太暴力了
看來經常被人暴力對待
暴力是刺激的代名詞
這個力度可好
舒 坦
你有沒有想過 我會去偷襲你
偷襲就偷襲吧
我不信你會這麼壞
我比你想像中更壞
在你的心上人臉上下了毒
你真是壞透了
想要解藥就拿東西來換
要荊野城嗎
這可是你說的
既然你不能  我解藥
那我就靠自 己了
你很急嗎
不急
我們先吃早餐
稟報將軍
前方路牌寫著前有娌伏
想騙我
當我白痴啊 前進
你說會不會昨晚口自們倆在泡湯
今天荊野城就剛好泡湯了
大人出兵了嗎
那也不一定
你們怎麼把糧草車放這裡 趕快拉走
這時候最適台偷襲司馬大營
把你的糧草燒掉
你自 然的就退兵了
那我只好吃你荊野城裡的糧啦
你爺爺張三張三爺在此
你們洗乾淨準備受死
關二爺在此
逆賊速速投降
勝負已分
你很急嗎
有一點點
那就廢話少說
放我夫人回營吧
只羨鴛鴦不羨仙
空空
你知道我多委屈嗎 你現下才來
送司馬夫人回去
恭請王姑娘回營
司馬空 你不理我
等我告訴父親
看他還會不會信任你
沒事吧 你
暫時沒事
你到底有沒有在昕我說話
我 說
雲兒
她是我殺的
雲兒她可是丞相的女兒
她是我的妻子啊
有她 就沒我
你不要再打仗了
跟我一起歸隱山林吧
天涯海角
嫣兒都陪著你
是你們害死她
統統救駕來遲 請軍師恕罪
司馬空
不要再打啦
你的夫人已經去世了
情人又出賣了你
收手吧
你還不肯放手
讓我來收拾他
我本來就要打他
這種見一個愛一個的男人我更要打
這裡這麼多人 用不著你出手了
我收抬他
你和劉香先回去
你現下後悔還來得及啊
連你我都擺平不了的話
我怎麼擺平天下昵
將軍 我們中計了
我們被騙到一個峽谷
全軍覆沒了
司馬空
你這是什麼調虎離山之計啊
你分陰是被陰亮給調離山了
我們愿戴罪立功 效忠軍師
戴罪立功 效忠軍師
走了
祝你好運
開心一點
夫人 軍師就快回來了
出去
軍師夫人她
英英
不要進來
我想靜一靜
英英 我有話跟你說啊
英英
你先開門 英英
終幹找到你了
找我什麼事 主公
大事
是好事 好事
這次 我們 勝利
全靠軍師你的功勞
我沒什麼好獎勵你的
就獎勵我堂妹給你了
如果你不介意
我就把我堂妹劉香許配  你做外家侍
你不會不  面子吧
反正你們都己經
那天晚上我都看見了
你們兩個人
不用不好意思 男歡女愛很正常
我承認那天晚上我的確喝太多了 其實
我反對
劉香不可以做你的外家侍
要做就做你的正室
我和軍師根本就沒結過婚
我們只不過打一場賭而己
我們的賭 還沒有分輸贏
我贏了
我都不知道多想輸的那個是我
東方先生
劉香小姐
你們真的很股配
劉香小姐 對不起
那晚發生的辜 我己經忘記了
謝謝小姐對陰亮的一番美意
陰亮心中只有一個王月英
無論她是奇丑無比
還是美若天仙
我都會一樣呵護她
包容她 和愛她
英英
我很喜歡你
英英 你不要離開我
英英姐
明陰那天晚上
雖然抱的是我
但是嘴裡喊的卻是你的名字
陰陰他還沒有輸
是我輸  你了
你才是真正的軍師夫人
英英
我這個樣子 還配做軍師失人嗎
我認輸了
你放過我吧 別再追了
英英
“生死契約難落筆墨紙上”
“換我真情為你情斷柔腸”
“真心最美真情最珍貴”
“男兒理應如此坦蕩”
“容顏易老江山易消”
“放下虛幻夢想顛倒”
“情也難了 愛也難了”
英英
“只愿你是_抹光亮”
明亮
你一代軍師
我只不過是一個普通的女人
我根本就配不上你
我現下這個樣子
你有這麼個老婆 實在太沒面子了
我絕對不會讓天下的人看不起東方陰亮
誰看不起我都無所謂 我只要你
月英
英英
英英不要再跑啦
你不要再追我了
我己經不是你以前喜歡的那個月 英了
無論你變成什麼樣子 我都會喜歡你的
我知道你頭腦很聰陰
但我很陰白
我現下這個樣子你根本就不會再愛我
我說什麼你都不會昕
那你信它吧
我給你的錦你還記得嗎
看看
從一開始我就喜歡你
我就愛上你
我告訴自己
也想告訴你
我們賭的不是一年兩年
我們賭的是一輩子 十輩子啊
差一天 差一分鐘 差一秒
都不可以
不可以 不可以
王月英 你知不知道
你知不知道啊
月英
你真調皮
以後不許這樣嚇我了 太危險了
我知道了
老公
老婆
你那麼聰陰
你有沒有辦法怎麼上去啊
這點事難不住我的
抓緊了
救命啊