傻瓜猪起床
知道了
对不起呀
小蟀蟋，对不起…
对不起！对不起…
美国股市出现两个月以来最大单日跌市
美国劳工数据比预期差
欧洲经济亦表现欠佳
威利麻…
威利麻街…
痔漏专…家…
痔漏…专家…
你坐
谢谢你
不好意思，不好意思
这么好，有位子坐？
怎样才能洗掉你闹钟上的声音？
我不想再听到
在闹钟上有个红色按钮
五秒之后再录音就可以了
那角蛙你还要吗？
要！那只角蛙很贵的
你先替我保管好，我有空回来拿
其它东西呢？
酒办，玩具，都要吗？
要，你先替我保管好，我有空…
你试试回去，你试试
老婆呀，那些东西买得很贵的
你回去就不要回来
要那些东西，就别要我和宝宝
不要了，什么都不要
那我都丢掉吧
你真的都不要呀？
不要呀
不要呀，什么都不要！
不要角蛙，不要你
你听见没有呀？
老婆…别生气…
动了胎气就不好啦
我老婆生气了，你先下车吧
我还没到站呢
你多走两步吧
她挺着肚子，不可以受刺激的
万一在这里生了怎么办？
还跟她说？你这么喜欢说
回家关上门再说
我只叫她下车，你冷静点，冷静点
我拜托你啦，你先下车吧
你下去坐下一班车
也不会花你很多时间吧，对不对？
来，快点下车，我给你车费
没事啦让一下
不要这样子
真是傻瓜猪
不好意思
我要坚强一点
谢谢
你没事吧？
没事
张先生，早
美股又跌了几百点，怎么办？
死定了
开会啦
开会啦，开会啦，开会啦
快一点，交易部的那些大哥就到啦
开会…
开会啦
各位大哥，女女刚做完第四季度预测报告
请大家过目，给点意见，好不好？
我昨晚在网上，看到一段捞底的顺口溜
捞地板的，没想过有地牢
捞地牢的，没想过有地洞
捞地洞的，没想过有地壳
捞地壳的，没想过有地狱
现在我们就在地狱，今天的市一定跌惨了
我们的货很多，不能回头，只能搏下去
希望地狱没有十八层，干活
好
神经病呀？用这幅图来做封面？
我觉得这次金融危机真的很严重
就像海啸一样够了
你不是说金融危机，就是说大萧条
还有什么百年一遇
你想把客户吓跑吗？
当然不是
各位大哥，别生气，我们改
我不改
报告公布了，客户赎回基金
公司损失你承担呀？
还是你呀？
我？我不行，我不行
我扛不起呀
没有金融危机，都给我，都给我
没有大萧条
没有百年一遇，好吧？
我们将这个封面改成日落呀、落叶呀
这个比较温和一点的
没有问题吧？
帮我归档
十八层地狱
老板
叫救护车！救护车！
真的是你呀！这么巧
那天…谢谢你
你买这么多酒，你要开派对？
不是，我一个人喝的
几天就能喝完
不要买了，我有很多
我跟男朋友分手了，他留下很多，送给你
有多少？
几百瓶
好，都拿给我
谢谢
全是酒办呀？
我们去旅行的时候，他买回来的
收藏好久了
这是我们两周年的纪念礼物
不要
我以前男朋友的东西，可不可以都给你？
好呀，都拿给我
走啦
其实还有一只样子很丑的小蛙，你要吗？
好呀，明天晚上拿给我
真美
美？
不可能，那么丑
一点都不丑
蛙兄，以后你跟我啦
这里有3826块
干嘛给我钱？
我把玩具、光碟和漫画书卖给二手店
卖了？
那其它东西呢？
酒办我喝光了
衣服鞋子送了给救世军
七年的感情，就只剩下3826块
这是伤心钱，一分钱都不能带回家
今天晚上花光它，明天重新开始
怎么花掉它？
你这发型有多久了？
七年
他喜欢你长头发？
是
剪了它
好，过去…
喂喂喂，行啦
不要乱剪，好不好？
听我的，剪这里，剪这里
然后剪！明白吗？
对…对啦
这里到这里是尖的
继续剪啦
你做什么工作？
投资银行分析员
规定不可以穿鲜色衣服吗？
不是
但是公司也没有人穿颜色鲜艳的
那管他们，改变
行不行？
行
真的行
不得了
麻烦你，可以给我另一客青口吗？
可以
你是哪里人？
苏州
为什么来香港工作？
我男朋友来，就跟着来呀
谁知道他还移情别恋
过去了，过去了
来，干杯干杯
干杯
你从哪来？
我在加拿大长大，在纽约读建筑
你是建筑师？
那座大厦是我设计的
哪座呀？
那座也是，还拿过奖
我第一个建筑大奖
之后我又赢了几个奖
那时候人人都说我行
我也以为我真的行，就自立门户开了公司
但不知道为什么，我突然就不行
那就喝点酒，刺激一下
还真的有些想法，觉得还行
但酒醒来以后，又觉得根本不行
愈喝得多愈不行，愈不行愈喝得多
现在脑袋完全不行
酒量却非常行
会过去的，会过去的
来，干杯
你行不行呀？
行
当然行
我们还有多少钱？
十二块钱
刚才…给了你
怎么办呀？
花掉它，别留着
钱花光了
送给你，回去画点东西
行不行呀？
别再喝了
画点东西，你行的
车来了
我走啦，再见
不要放弃
你行的
一定行
一星期后，七点钟，佐治公园
看我新作品，行吗？
行！到时候我们喝这瓶酒庆祝
加油
不能喝嘛，我记得
真的不能喝？
好吧…不用那么凶…不喝…
不喝啦
蛙兄，我真的行吗？
早
行不行？
行不行呀？
行就‘呱’，不行就‘呱呱’
‘呱呱呱’是什么意思？
真的那么差劲吗？
用不着你‘呱呱呱呱’这么多吧
明白啦
我明白
再画过！OK ?
(802申然证券投资有限公司）
（行政总裁）
什么？
这不是酒
是鸡骨草
我们只有三天时间，不能喝酒
不能喝，一定不能喝
你回来了
（申然）
（子欣）
（安吉丽娜）
（何时？)
（星期日19:00)
（哪儿？)
行不行？
出发
谢谢
晦，申然
晦，安吉丽娜
不好意思
我想你搞错了，其实我不是约你的
我是约楼上那个女孩
我怕你在这边等，所以才来告诉你
我走啦，不好意思
天！我自作多情了
你也不要这样想
我觉得好可惜
因为我这边的优惠券怎么办？
是‘四季’的
而且今天晚上是最后一天
什么‘四季’？
这个是免费的套房
是我们公司的周年晚宴抽到的
还有送两个自助餐
还有很多生蚝
我超爱吃生蚝
七点多了，我看看谁有空
彼得？
让我想一下
哎晴，你不停地流鼻血
头抬高一点
你不可以想这么久
你想很久的话，生蚝会被别人吃掉的
你要吃一点生蚝吗？
谢谢
上天保佑…
走吧
她可能是弄错日子了
我答应你，明天再来
小姐
小姐，找哪位？
不好意思，等等
小姐，请问你找哪位？
小姐，你有什么事吗？
小姐，你想找哪位？
（什么事？)
对不起，我…
对不起，我误会了，我…
对不起，对不起
真的对不起
你看你上面
我在你上面工作
你以前不是在这贴过这个笑脸和花吗？
我以为是送给我的
魔术也是表演给我看的
我还以为你昨天晚上约我吃饭
对不起
我贴那个花瓶，你就把花放在里面
我贴那个太阳，你就…
戴眼镜？
这根本不是我会错意吧
是，我追你，约你吃饭
她误会
本来昨晚我打算去跟她说一声
然后去找你，谁知道
又是‘四季’优惠券…最后一天…
房间不要钱…自助餐…龙虾…
很多生蚝…
你比我前男朋友还过分
他七年移情别恋，你没有开始就已经…
就已经见异思迁
（对不起）
贱男
蛙兄，算了吧
等两天，她都不来
一个星期什么事情都可能发生
说不定她已经嫁人了
蛙兄，你别回头
回头只有失望
你看，是不是？
这是CCBV的特别报导
突发新闻
雷曼兄弟突然宣布申请破产
其股票价格暴跌了93%
英国巴克莱银行及美国银行
考虑收购该公司部分股份
市场现时的挑战为如何避免
产生过度恐慌的情绪
而雷曼的清盘行动顺利与否
对其他银行的稳定性有着直接影响
别哭，别哭呀，不要哭
别这样
别哭，别哭呀
不要，不要
再见
别这样子
再见啦
保重，走啦
不要这样啦
一半人都被炒掉了
本来…我想…
不是…搞什么鬼呀
（三年后）
阿女，你在哪？
到中环了
北京早晨大雾，飞机一直延误
新老板就到了
你快点回来吧
马上…
马上到
进电梯了到了
已经到了，快
快去叫交易部那些老大
开会，开会
老板到了，老板到了，开会
开会啦…快快快
开会啦，开会啦…
张申然先生是新的亚洲分区行政总裁
我只有两条规则
第一条，不能亏损
第二条，不能忘记第一条
都清楚吗？
是
好
继续
好，你们谁先说？
仔仔，你说
长话短说
有事我叫你
好
对不起，让一下
对不起
张先生，早
谢谢
不好意思…各位大哥，不要误会
女女不是偷懒迟到
她刚从北京上海考察回来
长话短说…
‘沪鱼头’、‘京肥羊’
是内地两间当红餐厅
我分别去考察过
‘沪鱼头’客人多
轮候慢，环境挤，服务一般
‘京肥羊’客量适中，不用轮候
环境舒适，客人可以多喝酒水
食物方面，‘沪鱼头’比‘京肥羊’精彩
可是‘京肥羊’的选择比‘沪鱼头’多
‘沪鱼头’最好吃的其实是肥羊
可是‘京肥羊’最好吃的其实是鱼头
我个人其实就比较喜欢‘沪鱼头’
可是从生意走势来看
‘沪鱼头’股价过高，应该减持
‘京肥羊’有上升空间，可以增持
各位大哥，不用急下决定
我们先试吃
好吃就买，不好吃不买
我叫娇姐煮饭，谁吃？举手
算我一个
贱男
叫我
她说我…我叫贱男
不是说你，是他，贱男
这是新老板
我要辞职
有根眼睫毛
贱男
什么事？
开市啦…
（此辞职信的目的是要通知你…）
你神经病呀，找到工作啦？
没有
女，逝去的恋情就不要摆在心里
谁跟他谈恋爱？
那你又叫他贱男？
他正是，坏透了，讨厌至极
关你们什么事？干活
关你什么事
怎么这么八卦，怎么样？
起来
不准
不准这样，不准
给我
不
不准
有什么恩怨情仇都好
不准拿份工作来开玩笑
给我
你是赔钱马上走
还是做满三个月才走？
做够三个月就走
子欣的能力很强，又勤快，又能帮我
人各有志，说不定人家想嫁人
做少奶奶，以后不用上班
她不是出嫁，她很久没有约会了
没问题，就签个名吧
做一份内地房地产报告给我，下星期一交
谢了
程子欣，我现在要看那份报告
马上送来沙田源顺围二号
不是明天的吗？
我是你老板
我已经辞职啦
我顶你个肺
快点，快点
试车，报告…
有没有驾照？
干嘛？
干嘛就是有啦，帮我试车
为什么要帮你试车？
同事一场，给点意见嘛
我要看报告呀
去，上车
我可先跟你说，我不常常开车的
没关系，保险会赔
安全带
怎么样？
行呀
开单
谢谢张先生
想也不想就买呀？
等一下，不买？
不关我事，你要买就买呀
买
报告还可以，做份内银股的报告
下星期一交给我
张先生，这车你想要什么颜色？
问程小姐，我走啦
我会乱选一通的
程小姐，其实车身颜色
我们有二十种不同的选择
车厢，我们有十五种不同的木和炭纤选择
还有座椅方面，我们有…
十二种可以缝线或者不缝线的皮都行
我们可以进去慢慢选
这两个单位面积、间隔
座向、价钱都一样
你帮我挑一挑，看看哪间好
关我什么事？
同事一场，给点意见嘛
我要看报告
真麻烦
我乱挑呀
随便你
挑完了？选A还是B ?
我还没看A呢
这是买楼，又不是买菜
B就看马场多一点
A就看中环多一点
A
谢谢张先生
为什么你选A ?
可以看到公司呀
是吗？你看到吗？
就在那儿，你看
哪儿呀？
那儿，你看不到吗？
看不到呀，你指哪里呀？
那一个，就那个，那个…
看不到呀，什么这个那个？
高高旁边的那个嘛
每一座都这么高啦
有没有搞错，家俱也要我替你选
同事一场，帮帮…
要什么感觉呀？
温暖的
温暖的？
温暖的，家的感觉
麻烦
家的感觉
这么晚呀？
你干什么呢？
你又干什么？
我要找我家的钥匙
I渗了惨了
不知道是不是丢了
进不了门？
放家里了
你有认识的开锁匠吗？
我就是开锁匠，走吧
行不行呀你？
没人比我更行啦
你真懂得开锁呀？
几楼？
四楼
叨日一间？
就在上面，厕所没关窗那间
小心点呀你
小心点
张申然
看不出来，原来你有C呀
什么C ?
你上围的尺码
别看，别动我东西
开门
你的内裤很老土，但是挺可爱的
死变态
你搞什么鬼？
无聊
非常无聊
浪费东西
超级无聊
你有没有搞错，这…
这是我的报告
我去找钥匙
跑哪去了？
就在那个手袋里呀
怎么可能？
我都不知道找多少次了
为什么会多了两条？
这是什么？
你说要买的那架马莎拉蒂
我不喜欢开车，我喜欢坐巴士
那就开到巴士站去坐巴士
以后楼下没站啦
这个呢？
你喜欢的那间房子
我租约还未满呢
当仓库，要不就空着
以后吵了架就回来住
干嘛要吵架？
你这种性格，这么喜欢跟我争
以后住在一起，怎会不吵架？
什么意思呀？
同居？
不止
戒指呢？
你不会弄丢了吧？
我找戒指
太快了
是不是太快了？
不算快，看好就要入市啦
冷静一点
让我分析一下
真的太快了
几年了
你是认真的吗？
我认真的
太快了，太快了
又太快？
现在要是有孩子，就真的太快了
套在哪里？
我怎么会有？
你去街口便利店买
好，很快，等我
程子欣？
怎么啦？
先让我进去
你车上为什么会有安全套？
以防万一嘛
你跟那外国女人有没有发生关系？
你不要问了
有没有？
有，一夜情
我们在一起以后，你还会这样吗？
尽量不会
那就是会呀
我不想骗你呀
程子欣
十个男人九个坏，一个想作怪
你到底想怎么样？
我要找第十一个
看什么看？
你去火星找吧
把尺子还我
方先生，我跟你没可能的吧，是吗？
有个帅哥约我
没问题，你去吧
（哪里？)
（启宏与蛙）
你老板是启宏，还是青蛙？
你真有趣
你现在怎么还那么丑呀？
丑八怪
丑八怪，丑八怪…
你都带它上街呀
我们是好哥们
我今天有比赛，
它帮我打气
什么比赛？
冰上曲棍球
这个呀？
你现在真的不一样啦
还有没有这个？
一点点
都好吗？
好，你好吗？
我们一会喝完这一个，去…
喝这一个？
我要这个
要不你先看我这个，然后我们就…
这个？
好
你可以给我你的电话号码吗？
99112666
收到，给我你的电邮地址
好
收到
这样我们就不会失散了
那你…叫什么名字？
程子欣
方启宏
方启宏，你好
程子欣，好久不见
怎么起个这种名字？
听说，那只青蛙是一个女人送给他的
他很紧张的
睹蛙思人，几年了
他还蛮长情的
我觉得他，不是地球人
有个花名，叫‘火星男’
你知不知道公司呀，外面呀…
好多美女约他呢
他…
他不喜欢这个花名
我就给他起了一个，叫‘十一郎’
什么‘十一郎’？
有没有听过
‘十个男人九个坏，一个想作怪’？
他就是第十一个
加油！
方启宏
到了？我出来
不是去吃午饭吗？
不用跟人挤啦
你看，九记牛脯、陆羽猪肝烧卖
莲香楼点心，坐坐坐
福临门的烧鹅腿、北京楼的填鸭
还有这个花满楼的小笼包
这间远一点，太古坊的伊藤寿司
文华芝士蛋糕、玉叶海带绿豆沙
最后再来一杯檀岛咖啡
你真体贴
你去吃饭呀？
快餐店还是茶餐厅？
人很多，不过一个人容易找位子
就是有点寂寞
吃东西啦
吃吧
搞什么？
他亲自下厨，请人吃饭
她不是去茶餐厅
弄什么给我吃？
青口
其实我觉得他们两个挺配的
挺有夫妻相的
吃吧
你喂我，喂我
再喂，再喂
行T吗？
行不行？
行
跟那个餐厅的味道一样
不得了
那个餐厅，去年结业了
当时我想，如果我们有缘再见面
也找不回这个味道
所以我自己去学
试了很多次，失败了很多次
想不到，我终于成功了
更想不到…
有机会弄给你吃
搞什么？
三年前，在我跟你分别之后的第二天
我认识了这个男人
他当时的办公室就在这儿，就在这个窗前
他用便利贴贴出笑脸的图案
为我表演魔术
我们约定的那一天，他也约了我
我完全忘了我们之间的约定
对不起
我真的很喜欢他
可是他是一个不可信的男人
爱这个人…
很辛苦
你在哪？
吃饭
你吃饭吃多久，那份报告做得一塌糊涂
立刻回来重新做！立刻！
对不起
谢谢你
谢谢
女呀，我走啦，不要那么晚
知道了
‘女人约翰’，等等…
你烦不烦呀，每次都是我走你才走
你又想坐我的便车？
你打开免提，看过来
别睡了，醒来吧
我们要去等她
不要去吧，我们已经等了三年
我怕你又再失望
我有预感，她今天晚上一定会来
如果她今天真的会来，你会跟她说什么？
要不你试试这样跟她说
‘思念是一种很玄的东西’
‘如影随行’
‘无声又无息出没在心底’
‘转眼’
‘吞没我在寂寞里’
‘我无力抗拒’
‘特别是夜里’
‘想你到无法呼吸’
‘恨不能立即朝你狂奔去’
‘大声的告诉你’
‘愿意为你’
‘我愿意为你’
‘我愿意为你被放逐天际’
‘只要你真心拿爱与我回应’
‘我什么都愿意’
‘什么都愿意’
‘为你’
我今天晚上在那儿等你
走，吃饭
谈点事
公事，重要事
张先生
开瓶82年拉菲
是
两个套餐，九个菜那种
拉菲最少醒两个小时
开瓶新酒让我先喝
是，张先生
现在可以谈了吗？
先吃东西
可以谈了吧？
吃完甜品再说
要点什么，张先生？
梳乎厘
这个比较久，差不多要半个小时
没问题
好的
可以谈了吧？
喝完酒再说
零七年的九月，我第一次看到你
我觉得你很有活力
第一眼，已经被你吸引住
之后我在街上看见你跟人约会
知道你有男朋友
君子不夺人所好
直到你跟你男朋友分了手
我就开始约你
可惜，我做了一件人生最大的错事
犯了多数男人都会犯的错
金融海啸我输了很多钱，去了美国
在那段最艰难、最失意的时候
我只要看这段短片，我就有了活力
我一直在猜你在唱什么歌
看了几千次之后，我终于知道那是什么歌
我不明白
既然你喜欢我，喜欢我这么多年
你怎么可以在第一次跟我约会的时候
就去跟别的女人鬼混？
因为我…当时…
我的塞丸素影响了我的思维
我做了个很错的决定
可是事情结束之后，我已经很后悔
你现在可以做火星人了吗？
开车
程子欣
回来！有事谈！
回来！
我不回去
我们还是算了吧
什么算了？
你不要找那火星男，我告诉你
程子欣
去佐治公园
停车
小姐，还没到
走吧
好
不好意思
我要去洗手间
我来晚了
麻烦你…等我
很快，很快
他是不是等了很久？
连厕所都不敢去
他真傻
谢谢你来
谢谢你等我
这个就是三年前你要给我看的作品吗？
行不行？
行
真的行
这设计灵感，其实来自你影子的线条
你记不记得，当时你回头鼓励我的时候
有一辆车经过
车头灯把你的影子反射到墙上，很美
这栋大厦建成了吗？
差不多
在哪儿？
苏州
如果在香港的话，我们现在就可以去看
今天晚上十一点半有飞机去上海
我们到了上海，再坐车到苏州
看完了，明天早上坐早机从上海回来
上班应该来得及
那它怎么办？它不能上飞机
放回公司
乔依丝，帮我订两张机票去上海
今晚十一点半
明天早上上海回来，对，最早那班
你好，方先生，有什么需要帮忙吗？
没什么，谢谢
这个就是你的影子
好大呀
我盖这座楼的时候，心里一直在想
不知道能不能从这里看到你苏州的家
我也想知道
看见了吗？
我往外走一点
小心
太黑了，我还是看不见
我们可以等到天亮
还有差不多两个小时，这里的日出也很美
谢谢
看见了吗？
你没事吧？
待会我不跟你回香港了
你自己回去吧
我想去看看外婆和妈妈
那我送你
不用，让我自己下去吧
为什么？
我刚才作了一个梦
还是梦见了他
这一切对于我来说，真的太快了
其实昨天晚上，我还在跟他一起吃饭
可是几个小时以后
就在这个天台上，我喜欢上你
我老是骂他，我常常怪他…
为什么喜欢我，同时又可以喜欢别人
可是现在
我真的觉得我跟他没有什么分别
对我来说
这不是几个小时的事
我由零开始，设计，画图
打地基
已经盖了八十层楼
我喜欢你已经很久
不只是几个小时的事
妈
子欣？
回家也不先打个电话？
怎么行李也没有？
外婆
暖
为什么突然回来？
好累呀，我先睡一会
发生了什么事？子欣
给我拿豆浆来
张先生，早
先生
先生，找谁呀？
程子欣呢？
不知道
上过床了？
你跟老板怎么了？
发生什么事？
杀死人一样跑去对面，
砰铃彭啷打人呀
什么？
我现场直播给你看
张申然，你怎么打人呀
撞倒桌子，摔到地下
掐脖子
怎么了，约翰？
不知道
地下有滩东西，红红绿绿的
好像压死了什么，看看
看不见呢
这里反光
你瞧瞧那边
好像是…
那是老鼠吗？
不是老鼠吧？
对不起
什么东西？
反光，什么呢？
老板回来了
自己找位置
老板回来啦
老板回来了，不跟你说啦
青蛙
真开心呀，猜到啦
不对劲，肯定有事
妈，你说
到底是公事，还是感情上的事呀？
约翰，怎么样？
露丝
谢谢
老板好像没事一样在那里做事
照我说，虽然他表面没事
其实他内心呀
我不是问他
对面那个怎么样呀？
你等等
他傻傻地对着那滩东西坐了一天了
我见犹怜呀
挂线，我打给你，直播给你看
不要阻碍
我肚子饿，快去烧饭
（我很难过）
蛙兄死了
明天上午搬走
下午应该可以把钥匙还给你
好，谢谢
麻烦你了，谢谢，再见
戒指呢？
（结婚）
什么意思？同居？
不止
（嫁给我好吗？)
张先生，一个人呀？
好久不见，换场合了？
喝什么？是不是照旧？
晦！申然
威士忌加冰
一个人？
一起吧？
请问去哪儿？
要不去W酒店？
不想过海呀？去‘四季’呀？
景色又好
不好意思
没心情，对不起
跑马地乐活道
怎么啦？
没事
等我一下
你好你好
我找程子欣，她在吗？
你是谁呀？
我是张申然，是她的…
上司嘛？
她在吗？
你吵什么？我在想事情
不好意思
你以后，会好好的对她吗？
之盆
2又
不然，我就会剪掉你
好
子欣和她妈妈去了，跟启宏的父母见面
香格里拉在哪你知道吗？
我告诉你，走
在那！启宏设计的那座大楼，你知道吗？
在那座大楼的对面，香格里拉
谢谢…
开车开车，谢谢
先生，那边可以抽烟
可以了，给我一杯马天尼
好
这次回来要待多久？
我们想多待一会儿
多待一会
启宏，你的大楼什么时候盖好？
半年以后
那好呀，你们就在大楼竣工的时候结婚吧
吃东西，吃东西
这个好吃
环境还可以呀
苏州这几年变化太大了
（嫁给我好吗？)
好饱
小姐，请看看要什么甜品
这家的甜品特别有名
是吗？
对不起，我失陪一下
程子欣，你干什么？
为什么把戒指还给我？
张申然，你在哪？
我在火星
启宏，你真有心思
看
这…这戒指不是我的
那天我收回了戒指，就去了兰桂坊泡妞
但最后我还是叫那个女子下车
一个人坐车回跑马地，你满意啦
我做了火星人啦
来的路上，我看见你了
我心里就在想
我跟你到底是怎么了？
有好几次我们差一点就走到一起
可是到最后就是不行
我们到底是怎么回事？是缘分没到？
是性格问题？还是…
我们不够爱对方？
程子欣，嫁给我
不要把戒指还给我
其实我们三个人的关系
总要有个结局
要做个选择
（嫁给我好吗？)
程子欣，再见
张申然要返回地球