主演：克林特・伊斯特伍德
片名：荒野大镖客
主演：玛丽安・科赫
导演：瑟吉欧・莱昂内
你？又来了！出去！
按照我说的去做，出去！
继续！跑！我跟你说离我远点了
跑！
爸爸！
你这头蠢猪！
你会给我惹麻烦的
我们走
欢迎你，陌生人
我叫胡安・迪欧斯，我是撞钟人
你为什么来这里呢？ 想见洛乔斯？
不，不是洛乔斯 或者可能是巴克斯特？
甚至也不是巴克斯特
你想发财，是吗？
如果那样想的话，你就来对了
如果你想想的话
因为这里的每个人都很富裕
否则就死
你想买什么呢？ 枪？酒？
你不买，你是卖 你卖铅来换黄金
在这你会发财的，要么就是死
胡安・迪欧斯又撞钟了
在离家这么远的地方闲逛不是很聪明的事情
我想他选错路了
或者就是选错镇了
他最大的错，我想就是出生
如果你想找事做，那样看的话…
你会死的很难看的
噢，不，或者乌鸦很容易就可以把他吓坏
你好
你那样是不能发财的
至少，你只会死的更快
看看我们这里的问题，我们所需要的就是你
- 你在找什么呢？ - 食物和喝的东西
- 水在那里 - 不，不要水
吃，喝，然后杀戮
你所能做的就那些，像你们那些人一样
顺便说一下，你要记在账上
我知道，你没有钱
毕竟，你刚刚进这个镇里
但是如果你不怕杀人的话
找到帮你付钱的人不是很难
我的轮盘机在转着 那个也是杀人
没有人来这里是玩的
我们这里只是葬礼和埋葬
从没有看过这么死寂的镇
你不会看到另外一个的
- 这到底怎么了？ - 杀人的事情太多了
你看到那些女人了吗？
她们都不是女人，她们是寡妇
这个地方都是寡妇
在这里，只有杀人才能获得别人的尊敬
所以再也没有人工作了
看来有人不同意你的观点
是的
知道为什么配里皮洛看你吗？
猜测你
他阅历丰富，一眼就可以看出来
你会是个顾客
不要笑，我不是说笑
我警告你，那些歹徒有天会杀了你的
所以我想让你离开这里
你不想呆在墓地里吧
快吃完，离开这里
我跟你说过我没钱
做我的客人…
离开桑・米吉尔，好吗？
这是往哪里的呢？
阳台
你为什么上去呢？喂
看看
从高处看的话，总是会发现一些新东西
但是上面什么都没有
快点离开这里
他们是谁呢？
强盗，强盗和走私犯
他们从德克萨斯来的
他们穿越边境来囤积枪和酒
这里的成本比较低
然后他回去把枪和酒卖给印第安人
每个卖枪和酒的城镇都会是个富裕的城镇
不是镇里的人，只是那些卖的人
还有那些头
是吗？应该有人管理这个地方. 每个镇都有头的
那是的，但是如果有两个的话…
那么有一个就是多余的了
两个头？
真有趣
有趣是对的
洛乔斯，卖酒的三兄弟
那边的是巴克斯特，大军火商
如果我没弄错的话，你已经见过巴克斯特的人了，不是吗？
是的，见过了
但是你很幸运 他们不是一直只对准骡的
一个男人离开自己的地方，在这里四处张望
胡安・迪欧斯敲一下钟，然后配里皮洛卖另外一副棺材
两个头
他们招募边境两边所有能战斗的人
他们用美元付钱
巴克斯特在那里
洛乔斯在那
我就在中间
你想去哪里？
撞钟人是对的
在这样的地方可以发财
如果你说那样想的话，跟你说，不要试
他们两个谁比较厉害？
洛乔斯，尤其是雷蒙
米吉尔・罗吉先生，我想跟你说话
米吉尔先生，我听说你想要人
我可能很适合
在你雇佣我之前，我想告诉你
我不是很便宜的
准备三副棺材
再见，朋友
听着，陌生人！你还没想好吗？
我们不想在镇里看到像你那样的人
去找你的骡
你这样让它跑了吗？
我正想跟你们说这事
- 它的感受很不好 - 什么？
我的骡
你们朝它的脚开枪，把它激怒了
喂，你在说笑吗？
我知道你们这些人只是玩玩
但是骡…它不明白
当然，如果你们道歉的话
你们笑，我觉得并不是很好
我的骡不喜欢别人笑
它知道你们在笑它，它会很愤怒的
现在，如果你们道歉的话，你们准备…
我会让它相信，你们不是有意的
我都看见了 你杀了他们四个
你会付出代价的 你会被绞死的
你是谁？
别开枪
我叫约翰・巴克斯特，警长
是吗？如果你是警长的话
你最好把这些人埋了
我说错了，四副棺材
我跟你说了我不是很便宜的
但是我想你会觉得这是值得的
97，98，99，啊
剩下的在你完成后再给
我什么时候开始？
我不急，至少现在
我会说跟巴克斯特在一起，现在做什么事情都不错
我听说再过几天有一队骑兵经过这里
我不想让军队的人干扰我们的生意
看来你的消息很灵通
在这些地方，人的生命经常依靠这些信息
这个东西对他们的主人没什么大帮助
我兄弟雷蒙的 他经常用来做目标练习
手里拿着枪，没有人敢挡住他
这件装甲是他最喜欢的目标之一
特别是没有什么其他东西来射的时候
我对见你的兄弟很有点兴致了
这个是奇科，最可靠的人之一
跟着他，他会带你去你的房间
希望你像在家里一样
我还没有找到那么好的家，我们走
她是谁？
她叫玛丽莎 你最好忘了她
这是你的房间
你给了他100美元
我们从来不付那么多钱
你能向我解释为什么接受他吗？
让那个恶心的外国佬呆在这里，还给他100美元？
我们从来没给过那么高的价钱
你不能把那样的人留在这里，做他想做的事情
他什么事情都可以做
我想要这里有些秩序
如果你想的只是那样的话，那么就更便宜了
杀掉他
谁来呢？你？
是的，为什么不呢？
后面开枪，很容易就解决他了
听着，我很容易就可以做到了
他不会想到的，我就可以拿回那一百元
你真蠢，伊斯特班！ 即使你是我弟弟
后面开枪，是吗？ 结束了
如果你的手打颤会怎样呢？
就他受伤吗？
而且骑兵很快就来到这里了
- 我只是想… - 你什么都不要想
让我来想
去看看美国人 看看他需要什么，跟他交个朋友
你要记住一点
在雷蒙回来之前不要发生任何事情
明白吗？别发生什么事情
我是伊斯特班・罗吉 我哥哥叫我…
你在做什么呢？
走
但是你不知道我们所有的人都是住在一起的吗？
是很舒适，但是我觉得你们并不是都很欢迎我
而且，你哥哥说现在没什么事需要我做
停！
- 军士？ - 什么事，长官？
告诉他们今晚我们在这里休息
安排一下，让他们补充一下东西
还有，加强警卫，守卫好马车
是的
你觉得那马车里是什么呢？
很容易查明
走进它，然后看看里面是什么
如果他们向你开枪，那么里面就是金子
不错的主意
看什么呢？
你好
离开这里，年轻人
你怎么没睡呢？
当你的眼神那样的时候，让我觉得不安
我还在想那马车里的是什么
肯定是什么他们认为很重要的东西
我问了那统帅几个问题，差点被抓住了
玛丽莎是谁？
你最好睡觉 你需要的
这太危险了，即使是你
我只是问她是谁
她是个女人
雷蒙疯狂的爱上了她
现在明白了吧？
镇里的每一个人都谈论雷蒙
真的很想见见他
如果你够聪明的话
你会尽可能离他远点
那里有士兵 他们静静的前进着
好奇怪
他们跑向边境
告诉我
你每晚都是这样睡觉的吗？
别担心，我不会弄脏被单的
等等，我也去
我想想看看你是怎样惹麻烦上身的
好的，好的，走
就像玩牛仔和印第安人一样
- 上尉 - 欢迎，中尉
这是给你们的金子
希望你们给我们的枪对我们的军队有相同的用处
放心，上尉 我们检查一下
穿上他们的衣服，快点
把他们放好
记得，他们是互相战死的
卢比奥！
那个，就是雷蒙
这是我的兄弟雷蒙
我想我提过他了
每个人都在说雷蒙
也有很多人说你，包括我亲爱的兄弟
希望他们说的是好事
你的旅途不错吧？
很无聊
在路上的时候太热了
坐马车不是很舒服
我想很快你就会高兴起来了
美国人已经迫不及待了
对不起 恐怕要让他伤心了
怎么呢
巴克斯特接受了邀请 他们今晚会来的，米吉尔先生
巴克斯特来这里？ 你肯定是疯了
奇科是听我的命令的 我告诉他邀请他们过来
雷蒙，这是什么意思？
在旅途之中我发现了很多新东西
觉得我们这样彼此争斗，毫无结果
是非常愚蠢的
你疯了，雷蒙
不，我很正常，伊斯特班
相信我
生活很宝贵
浪费每一分钟都是愚蠢的，不是吗？
这个镇子的空间很大，足够所有的人生活
即使巴克斯特也是，是吗？
因为这样…
我决定把自己的枪挂到墙上
我觉得雷蒙说得对
我，也厌倦了这些杀戮 必须停下来
这，真的很让人感动
你是说你不赞赏和平？
这对于你来说可能是很难理解的事情
呆在桑・米吉尔，你会学会很多事情的
不，谢谢，我会走的
钱在这，米吉尔先生
我只是用了一点
除非我觉得我赚到了，要不然我不会拿的
现在，你为什么这么匆忙呢？ 你应该呆在这里
今晚你可以和我们一起吃晚饭
因为我，巴克斯特有四个人死了
我想他们不会很希望看到我在场的
我不喜欢那个美国人，他太聪明了
- 开枪的时候没人可以比的上他 - 我看得出来
长着那样脸的人拿枪，你可以猜测到两件事情
他开枪很快，但是他也很聪明
他对于你们来说太危险了，兄弟们
既然他走了，你能向我们解释一下…
把枪搁在墙上，和巴克斯特和好的那些事情吗？
你自己想不到吗？
你们觉得我们政府和美国人不会发现尸体
然后开始调查吗？
他们会调查的，好的…
我们安静，容忍一会
我们对于里奥・布拉沃的大屠杀一无所知，是吗？
我把尸体安排成…
他们是对战死的
你们觉得他们相信吗？
是的，我想是的
因为如果他们找不到一些作案的团体…
他们只能取消调查
是的，那么巴克斯特怎么办呢？
巴克斯特？
他们只是想着和平共处
我们就暂时满足他们的想法
别理巴克斯特
调查结束之后我们再好好对付他们
你的想法不错
有是了吗？
啊，是的，是的
巴克斯特在这边，洛乔斯在那边
你就在中间
唯一的问题就是他们联合起来了
现在你做不了什么了
你没有钱付你的帐了
你只能做一件事情 赶紧离开这里
我会忘记你欠我的
你离开桑・米吉尔，以后再也不要回来了
哦，乔，我已经按照你说的修好了马车
后面还有两幅空棺材
你想做什么呢？
你想换职业了吗？
如果你想谋生的话，你可以更好的
我觉得，你会是个很好的护柩人
关了这里，跟我一起走，好吗？
哦，关了，是吗？好了 我们去哪里呢？
我想知道我们去哪里，这是秘密吗？
到河下面去 找一些下面的尸体
洛乔斯说吃晚饭，我们必须去
布特一点也不喜欢那个
即使他们已经保证我们所要求的所有东西
我们一起去，但是什么都不要碰
你们不能吃，不能喝
你们要注意一切东西，保持警惕
你确定没有人看着我们？
只有一两个鬼
不要开这样的玩笑
鬼还是呆在他们的地方好
看起来这个地方好像很适合你
如果你再这样的话，你很快就会永远的呆在这里
我不明白
为什么所有河流下面的尸体
你只埋其中的两具？
不是的，我们不埋
不埋是什么意思呢？
是的，我们不埋他们
如果我们不埋的话，用他们做什么呢？
我们为什么要费力做这样的事情呢？
死人有时很有用
他们可以帮助我们
首先他们不会说话
其次，如果弄好的话，他们就像生的一样
还有…
如果你向他们开枪的话，别担心
因为他们已经死了
明白吗？
我一点也不明白，我要走了
我活着，我还想活下去，明白吗？
当我死了，我就一直死着
活着的人让我活起来我会不开心的
希望我说的很清楚
还有，我不喜欢你把他们放在这里的想法
埋在那里的人只是那些得肺炎而死的人
放松点，好吗？
这两个我们的朋友会让我可以给你付钱
走吧
他们开战的唯一理由只能是
把你从我身边绑架走了
他太豪爽了，这个罗吉
我觉得不能那样恭维他
他不是 他所说的都是假的，就像他的提议
你们这些女人！如果事情不复杂的时候，你们就怀疑了
是的，因为对于我来说，事情不是很好
太顺利了 我不相信他们
你想证明我是错的，不是吗？
一直都是这样的
- 晚安 - 晚安
别担心 我不会伤害你的
我只是想让你知道
为什么洛乔斯这么急着和解
有一群士兵拉着满车的黄金
去边界那
约翰，快点上来
对不起，但是当丈夫发现一个男人在自己妻子的卧室里
你绝对不会知道他的反应会是怎样的
- 给他500美元 - 为什么？
给他钱
他有个有趣的故事 听他说
那是很好的故事 你不会不明白的
只有合适我的时候我才会误解
- 什么呢？ - 护送金子的士兵
两个逃走了 他们躲在墓地里
巴克斯特 他们想抓住他们
叫他们集合
你的消息很灵通，是吗？
人的生命通常就靠信息
你兄弟自己说的
告诉我，你为什么这样帮我们？
500美元
抓住这两个对雷蒙不利的士兵…
政府会消灭洛乔斯，还有他们所有的人
那时桑・米吉尔只有一个头
快点！
我们走
跟我们一起去吗？
当一个男人口袋里有钱的时候
他开始欣赏和平
快点！
我们把马放在这里
谁在那？出来
你觉得怎样呢？
不知道
我不喜欢这样
太安静了，不像受伤 像假人一样
当然，洛乔斯很感兴趣的家人
最好藏起来，快点
我们应该怎样做？
让两个人绕到旁边
和他们对战，然后我就可以把那两个人弄过来了
继续，继续，快点
掩护 我去看看他们两个
听着，巴克斯特！ 现在，如果你想的话，你可以带他们走了
因为死人是不会说话的
看起来他们不喜欢我这个玩笑
待会我们让他们回去吧
我们把这个小子作为我们的客人…
直到巴克斯特离开桑・米吉尔奔向边境
把他放到地下室去
做的不错
用安东尼奥作我们的人质，巴克斯特只好让步了
现在我们可以要求任何东西了
发生什么事了？ 说话，可以吗？
我不知道，但是有人向我开枪
你在哪，玛丽莎？
很奇怪，你怎么老是在合适的时间出现呢？
没什么严重的 头疼会过去
她会睡着的
盯着她，她不能离开那个房间 听到了吗？
我不会说我是怎样带她来这里的
我不想让洛乔斯因为我是你们的人
别担心
我是个富裕的女人，舍得花钱买值得买的人
我已经跟洛乔斯说了
他们愿意用安东尼奥换玛丽莎
上午的时候开始
你很快就会有钱了
是的，那不会让我伤心的
她在哪？ 你说我可以看到她的
她在哪？
我想看她
- 回这来，杰西，过来 - 我想看
我想看她，我想看她
我为什么不能看她呢？ 我想看她
去，去他那，玛丽莎
妈妈
- 妈妈 - 杰西！
朱里奥！
对付朱里奥
你被警告离开城镇
现在我要你一次付清
别动他
你最好走 雷蒙在等着
还有，你，赶快带那个孩子回去
猪，那个雷蒙
雷蒙对他们做了什么呢？
没有人告诉你，是吗？
在世界的这个地方，这个故事很久了
一个快乐的小家庭，然后麻烦出现了
麻烦的名字叫雷蒙
说丈夫打牌的时候作弊了，这当然不是真的…
他把他的妻子抓来做人质
丈夫呢？
他？他什么都做不了
洛乔斯威胁说要杀了他的儿子杰西…
他必须接受这些
那个雷蒙很聪明
你去哪里呢？
到洛乔斯找事做
我很开心，美国人和我们在一起
最好的事情都有可能发生在我们身上…
因为如果政府不进行调查的话
我们需要招收大量的人
我想你们应该知道现在和巴克斯特将会有场大战了…
这比坐在一大箱炸药上还糟糕
- 我们应该把这些放哪里呢？ - 放那
来，大家，喝！
好枪法，真的很好的枪法
当你想杀人的时候，最好就是射他的心脏
温切斯特是最好的武器
那很不错，但是我还是坚持用我的a.45
当带a.45的人遇到用来复枪的人…
拿着手枪的人会死
那是一句古老的墨西哥谚语，那是真的
你相信吗？
来五个人送玛丽莎回小屋
一直待到我回去
- 一切都准备好了 - 不要担心
明天我会回来的
所有的马车都准备好了 我们可以走了
大家，我不在的时候玩的尽兴
你们听到雷蒙说的话了 我们要玩的尽兴
- 他有一吨重 - 是的
他喝得太多了
你不是跟我说谁都不能见妈妈的吗？
是的
为什么那个人可以看她而我不能呢？
- 我要妈妈 - 不要站在门那里
安静点！我们不能让别人看到我们
你必须记住这点 你必须离远点
好啊
有人在小房子那里开枪
赶快上马 快点，我们走
小心
给！现在，拿着这些钱
够你们过一段日子了 现在，穿过边境
离桑・米吉尔尽可能的远
我们要怎样多谢你呢？
不要了 在洛乔斯来到之前赶快离开这里
你为什么这样帮我们呢？
为什么？ 因为我知道有人曾经喜欢过你
那里没有帮助 现在，快走
离开这里
怎么了，奇科？
他们都死了 他们屠杀了他们
他们绑架了玛丽莎！ 看来像是巴克斯特做的
快点，在他们攻击我们之前赶快回去
奇科，把武器分下去
伊斯特班，让你的人防守房子 警惕点
米吉尔、帕克、文森特、马丁，到后面去
阿瓦罗，跟我来 要警惕
看他们杀了小房子的人，他们肯定有很多人
这是很热的晚上
我们有辆马车坏了，所以我们必须回来找人帮助
有人告诉我…
巴克斯特袭击了小房子
你知道吗？
告诉我你所知道的
你把玛丽莎藏哪了？
你很渴了 想喝点吗？
不，不，现在喝还太早了
把他带过来
你就像一个顽固的白痴一样
告诉我们玛丽莎在哪
事情就结束了
一个星期之后，你就复原了 你可以随便去哪里
今天够了
很快，他会说出来的 只是时间的问题
小心别让他跑了或者死了
等到他肯说出来 这样，他几乎就没什么感觉了
我已经想打牌想了三天了
现在我要守在这里！ 当我看着这个美国白痴的时候我不能打牌
你会觉得这比打牌要有趣的多
所有的命令都不要他死…
但是也要让他后悔出生
那个外国佬睡着了
是的 我会很高兴叫醒他的
- 伊斯特班，那是什么声音？ - 我不知道
我听到了一声大叫，然后是撞击声
躲起来是没用的
你快完了
去看看阁楼那
然后看看桶后面
我们离开这里
快点！快点！
快弄水来！ 喂，你们，跟我走
包围城镇！ 封锁所有出去的街道
给我找到他
- 伊斯特班，搜索整个城镇 - 跟我走
给我找回他来 不管什么代价
看看马厩，所有的畜栏，所有的商店
还有教堂
去那！ 每一寸都要搜到
搜索所有的地方！ 卢比奥，那里
如果有人藏他的话，把他们的房子烧了…
像狗一样把他们杀了
你，上那
在巴克斯特附近看看，但是我要他是活的
活的
卢比奥，酒店
他说他什么都知道 他想表现的聪明
带到我这里来
- 我在说实话 - 你什么都不知道，是吗？
你照顾他
你把他藏哪里了？
我没有藏起他
你是那个卑劣的美国人的朋友
你也会被同样解决的
我们找遍了所有的地方
地下室，阁楼，房顶
没有什么踪迹
后面的房间里也没什么人
我想他肯定是求助巴克斯特了
那个美国人不蠢 他是那是最好的地方
巴克斯特，是吗？
最好去抓住他
这是做他朋友的惩罚
该死的
- 过来 - 我看不到人
过来
你在里面什么呢？
别介意 帮我出来
但是你还没有死
如果你不帮我出去的话，我会的，快点
盖上盖子
有人还活着
我们准备好，有人很快就出来了
不要开枪！我们投降
住手！别开枪！我们出来！
- 我投降！别开枪！ - 别开枪！
我们投降
住手
我想看看这个
雷蒙，别开枪！ 我们就出来
我们投降
听着，你赢了 够了
我会离开这里的 你要我怎样做都行
- 你保证吗？ - 我发誓
你不会撒谎吧？
不！绝对不会的
我说过了，我保证 我们会离开的
你确定吗？ 你最好先征得你老婆的同意
可能她不会太高兴
凶手
他们没有枪
凶手！ 你们下地狱去吧
愿你和你的兄弟流血死去！ 你们会受到诅咒的
凶手！
我们走！ 总之节目已经结束了
再找找他 找遍每一车尸体
那个美国人肯定在
西尔瓦尼托在哪呢？
今天有什么新闻？
我必须告诉你坏消息
- 我必须告诉你这些，但是… - 西尔瓦尼托在哪呢？
今天早上他被雷蒙的人抓住了
他们在镇外面抓住他的 他正往这边走
他早就有预感了 现在雷蒙抓住他了
他被折磨，但是他不会说出来的
我很了解他 他是顽强的人
不管他们怎么做，他一句话都不会说的，即使会没命
听我说，他们绝对强迫不了他的
现在，愚蠢的家伙，松开你的舌头
你最好回你的店里
- 你会有生意了 - 啊，太好了
我就想听到这些
我给你带来一些小礼物
我知道你很需要它！
我花了很大的劲才弄到手的
我第一次用自己的脑子 没有人可以忍受两桶酒的诱惑
这样对吗 然后我想…
你可能需要那把枪，我买了另外一个礼物
是炸药 我从洛乔斯那里偷来的
我想现在是你点燃导火线
送回给他们的时候了
光线还很强烈
现在睡觉还太早了
卢比奥，来
我不想弄坏了来复枪 我还没找到像这把这么好的
听着，我们现在试试这个
外国佬！
听说你想见我
美国佬已经死了
放下他
怎么了，雷蒙？
怎么没打到呢？
你在害怕吗，雷蒙？
“杀人的话，最好向心脏开枪”
你自己说的
心脏
不要忘记了心脏
朝心脏开枪，要不然你阻止不了我的
当带着a.45的人遇到带着来复的人…
你说那个拿着手枪的人死
我们看看是不是真的
动手啊，上弹开枪
喂，听着，乔
听着，我…
看到黄金回来了，你们的政府会很开心的
还有你，你不想再呆下来，是吗？
你是说墨西哥政府在一边
可能美国政府在另外一边？
我，就在中间？
嗯 太危险了
再见
剧终，谢谢观赏