哲宗13年 即公元1862年
朝鲜百姓因频繁的自然灾害
被饥饿和传染病备受煎熬
加上连年的欠收
加之贪官污吏和两班的剥削
百姓的生活越来越悲惨
全国各地激愤的
百姓们的起义无休无止
其中被镇压的百姓被扣上
违反班常之法度的罪名
被处以斩首
其余逃到山野的人们
只能成为强盗维系生命
-=第1章 智异山秋署=-
这是赵元宿大人的长子书仁
数日前父亲的风症加重
小人冒昧代父向您道贺
希望他早点康复
那不是象牙吗
那么珍贵的象牙
这是父亲小小心意
忠心祝贺守令大人花甲
转告你父亲 这份心
真是可贵呀
这是小的被派往清朝当译官时购得的物品
名叫千里镜
就是可以看到千里之外的东西的意思
可以把百步外的事物呈现到十步之内
一直拉到底就可以看了
我试试
这个真是神奇呀
大人您对清朝文物造诣很深
小的曾听清朝使团说过
大人 小的有事商谈
若给小人一点时间
大人您定会有大吉大利的好事
稍等
是
你们这帮该死的家伙
知道这是谁家寿宴吗 竟敢来这哭丧
快给我滚
死去的故人闻到肉味
就停在这不走了
您也不要太吝啬了
哪怕是小牛儿嬉戏过的水也好
就给碗汤吧
你这无赖 真是异想天开
臭东西 死人怎么闻肉味
亡者因饥饿而死 怨气滔天
若能替他解消怨气
这都是罗州牧使崔大人所积的大阴德
南无观世音菩萨
念未瞑目的故人
呜呼痛哉 呜呼哀哉
烧香
死者已升天 该去哪就去哪吧
大 大人
小的斗胆还有事相求
这个是我爹死去的时候留下来的
万嘱咐千万不要卖的祖传宝贝
叫诗词 诗词什么的东西
小的不识字
不知道这上面的内容
所以劳烦有大学问的大人看一看
小的不胜感激
知道了
唐 唐伯虎的诗词没错 大人
-=唐伯虎: 中国明代丈人,画家,被称为明朝四大画家之一=-
千真万确吗
小的跟随译官祖父七岁时便来往于清朝
可能大人眼里小的不算什么
但小的家里是三代译官
这个 千真万确
以一碗肉汤换得了唐伯虎的诗词
这个便是功德呀
给大人酒瓶装满
还有给后院那些奔丧的人
也准备一桌酒席
是
哎呀 这还在执勤中 这样不好吧
府上没大人的吩咐有多出过一粒米吗
这都是大人吩咐的
就放一万个心吧
要说起这个唐寅的地位
唐伯虎的诗和画
"紫禁城" 与紫禁城都不换的伟大的作品
区区一个千里镜与它可是天壤之别
要论它的市价 那么
嘘 小心被人听见 进去讲吧
对不起 对不起
这是怎么了
喝了一口酒 怎么眼前发晃
这么想睡呢
你也是吗
这是什么情况
你个臭婆娘
你 你
牧民心书
这篇序里有一篇好文章
今之司牧者
唯惩利是急
而不知所以牧
是下民赢困
乃瘰乃瘀
相颠连以实沟壑
为牧者放且
鲜衣
美食以自肥
岂不悲哉
我说你 怎么还不拦住他
谁胆敢
挡智异山秋署大当家的路
怎么这么慢
大家都准备吧 快点
拿着
快点 你们干什么呢
快跟上
别跑 臭婆娘 站住
从现在起宣布你的罪名 听好
不要插嘴
罗州牧使崔贤基的罪名
如下
一 没有救济困于欠收的百姓
反而剥削之罪
第二 强制奴役百姓
掠取金银财宝之罪
第三 沉溺于花天酒地
抛却身为牧使之职责
不法敛取国家财产之罪
因此 我们智异山秋署
秉承百姓的旨意 处以罗州牧使崔贤基
斩首之刑
南无观世音菩萨
不要抢
放手呀 这是我的
放开 放开
-=岱浩 李成民=-
-=刘世和尚 李璟荣=-
-=基 赵震雄=-
-=马香 尹智慧=-
-=天宝 马东锡=-
-=金山 金载荣=-
-=片名: 群盗 民乱的时代=-
疼吧 没错
不觉得疼 那就不是人了
没事 没事 死不了
你们都看好了
这位大哥呢
今年满18岁
跟你们差不了几岁
看见没 没一点反应吧
不只是这样
哎呀 都大人了 还这么羸弱
所以大家还叫你小男孩
仔细看你们的大哥
这位大哥
在你们这个年纪的时候 也是弱弱的
可是吃了这个宝药之后
脱胎换骨成了这样的少年壮士
来来来
都拿到了吧
把你们带的都拿出来吧
嗯 真乖
哇
你怎么什么都没带啊
家里什么都没有
连鸟屎都看不见
说什么呢
就算是鱿鱼干也能拧出来水
就算是你妈的内衣也好 快去给我拿来
快去
这是全部吗
-=牛白丁 大石头=-
-=第2章 死亡的行列=-
全罗罗州的大富豪
-=赵润=-
赵元宿大人的儿子赵润
他19岁就有成就了
别人用10年才能及格的武科
21岁就任职士兵训练院主簿
由此可见 他的实力多么出众
很早就精通
十八般武艺的赵润
用枪就能射下天上的飞雁
挥舞一把大剑
投在剑上的光都能映出一道道彩虹
称他为朝鲜第一武官
也不为过
他出生在全罗罗州一条红灯街
母亲是一个妓女
一位道士说
如果出生在富贵之处将是帝王之命
若不是的话
他将过着曲折的人生
一直到七岁
被一堆女人围着长大的赵润
在他八岁时
第一次见到了父亲
您一位高高在上的大人
这么小气 如何能成大事
我知道你不是个普通的妓女
但是身为一个母亲
还拿自己儿子的身价讨价还价
真是天生的生意人啊
他的父亲
是宪宗7年
被任命为全罗观察使
积累了庞大的财富的
贪官污吏的代表赵元宿大人
庶子赵润的出现
让生了四个女儿的赵大人正室崔氏夫人
感到了人生最大的危机感
仁义礼智乃人性之本
而对于赵大人来说
有了能为德高望重的丰壤赵氏
传宗接代的儿子
才是最重要的
仁义礼智是人性的意义
哈哈哈
但是
崔氏夫人
比赵大人想像中还要毒
她拼命努力
无止境地和自己斗争
夫人
大人
下次吧
放手吧
终于达到了自己的目的
是儿子
同父异母的弟弟赵书仁的出生
从家里的宠儿
沦为透明人的赵润
十一岁就感受到了人生的虚无
而这种感觉让他
变得更加愤怒暴躁
你再这样
我就把你送回去 知道了吗
辛苦地熬过犹如噩梦般的这段时间的赵润
卖书仁了
他终于决定
正面面对
自己的愤怒
你个连虫子都不如的家伙
贪图什么呢
崔氏夫人
觉得这些不可能是小小的赵润的想法
以母亲的命给儿子抵罪
还打断下人的腿
使出宗家府女人的手法
自己思过吧 野杂种
这时他才十一岁
与黑暗相伴 他年纪还很小
赵润听说参加罗州牧使的花甲宴的
弟弟赵书仁的死讯
马上放弃官职
时隔十年回到家乡罗州
看到儿子赵书仁的死
崔氏夫人也跟着离开这个世界
现在这个家里的男人
只有父亲赵元宿
和他的庶子赵润两个人
但是
因接连的葬礼 看您元气大伤
吃一口吧
我不想吃
拿走吧
父亲您也这样的话
这个家以后怎么办
母亲应该跟著书仁去了好地方
您也该照顾身体了
那庶子告退了
肉四百斤 内脏二百五十斤
没有想像的多
你可别耍什么花样啊
我过会儿会称的
差个半斤我就找你算帐
给你
才这么点
看来这是不想干了啊
大石头
过来看看
好热啊
喂 大石头
吃饱饭活着本来就不是件容易的事
那个
我有件事有点难办
想不想挣大钱
在这儿等我
大人
进来
第一次拜见您
你就是给我们家送肉的牛白丁吗
是
小人石头一直感谢您
你做的事怎么样
再怎么是家畜
杀一头活物
也是件不易之事
没事没事
只要您吩咐 小人肯定照做
会不会有负罪感
听说杀牛之前看它的眼睛
就不忍心下手了
小人从未有过
我都想一刀就解决掉
拖久了 牛也痛苦
是嘛
你这种职业意识 我很满意
我再问一句
到现在
你只杀过家畜吗
哥哥回来了
辛苦了
这些都是什么
天上掉下来的吗
你慢慢吃
哥哥呢
我吃了 你多吃点
娘 我回来了
娘 你看看这些
好多呢
这些都是什么啊
什么啊
这么多我们肯定会撑死的
这些都是什么啊
动乐山半山腰
有个叫药泉庵的寺庙
去那儿
有一个很妖艳的女人
二十两够你开个小酒屋了
先辛苦干几年
赚些钱 还能潇洒几年多好
恕小人冒昧
我要如何处置那个女人
当然要杀了她啊
静悄悄的
这怎么可以
把她想成牛猪 应该好解决吧
那个臭女人 在自己夫君办丧去祈祷的寺庙里
竟然能跟和尚们一等嬉戏
你说与猪牛又有何不同
你是谁
有没有人在啊
来人啊
谁啊
好疼
你这个家伙
为了几分钱就杀人吗
嫁到富人家
跟和尚们鬼混的臭丫头
你为什么要多管闲事
什么叫鬼混在一起
谁和谁混在一起 你这个家伙
我虽然是个白丁
但是该懂的我都懂 妈的
在这 在这
跑了 跑了
喂 大石头
到底怎么样了
我都快急死了 等你好久了
别光站着卖关子了
赶紧说说看啊
怎么还磨磨蹭蹭的
那个吧
那女人醒来了
我没下成手
你帮我转告下大人 是我对不住了
我说大石头
喂
你这家伙
那个女人是怎么知道的
凌晨时分 牛白丁去抓人的时候
听说人已经逃走了
她要是逃跑了的话 会逃到哪里呢
要找的话 肯定能马上找到的
请您饶小的一命
是小的罪该万死
娘 那个吧
我也想进山里
当个盗贼算了
无缘无故地 说的什么话
当贼的人 没有一个有好下场的
娘 你还真是不了解这世道呢
那什么
你没听说过合则为盗 分则为民这句话吗
现在包括那些奴婢们
没一个是不偷不抢的
不偷就得一生都干苦力 就像我们似的
娘 大哥说得没错
现在这世道 老老实实地过活
也不会有任何转机的
还有 听说盗贼们的根据地就在智异山上
没有比那儿更好的地方了
他们是疯了吧
不管怎样 自家女婿是最好的
不管是谁 自家姑娘才是最好的
你们没听过你爹说的话吗
人就该认命
大石头
你在里面吗
大晚上的找我什么事
怎么回事
这是怎么回事
救命啊 救命
救命
打死你 死家伙
这是怎么一回事
娘 这到底是怎么回事啊
拉起来
你个臭小子 给我老实交代
你是不是知道庵子里的那个女人去了哪里
我不知道
小的怎么会知道呢
大石头
娘 娘
活了 活了
这家伙还活着呢
抓住
抓住 快点
打死他
快快
去死
哎呀
快出来
快关上
这个疯子
顶住
哎呀
真是要疯了
快走
娘
你睁开眼啊
曲池啊
你快起来啊
你怎么闭着眼呢
娘
曲池啊
他是谁啊
什么人啊
他是谁
天啊 那个疯子
快拦住他 拦住他
我们也只是按照吩咐办事的
那里 那里
但是没必要做得那么绝啊
快去叫大人来 快通知捕头厅
在丧家这是闹什么事呢
你说什么
你是谁
就是你这家伙
就是你这家伙指使的
狗杂种
在这 在这
不能轻易下令处斩的
赵公子您也是知道的
卑贱的白丁
在光天化日之下 闯入官邸杀人
肯定是有他的理由的 请你回去吧
白丁和北方蛮人的子孙一样
他们到处杀人  抢掠
那个猪狗不如的疯子做出的事会有什么理由呢
那么 在你弟弟赵书仁死后的
第二天
他怀孕的妻子也消失不见了
这也是没有关联的吗
因为孕妇参加葬礼不符规矩
听说把她送到寺庙去了
那么
既然在寺庙里 你的家丁四处找她的理由
是什么
现在还不能确定她腹中的孩子是男孩 还是女孩
如果赵书仁的妻子不出现的话
你就是赵家唯一的继承人
你想让我相信这些事都是没有任何关联的吗
我认为那个白丁杀人的事件
跟这件事是有关联的
请您打开看看
赵公子 你是在戏弄我吗
在这里面装上什么好呢
如果您要金子 我就给您装金子
如果您要钱 我就给您装钱
我马上去砍了那家伙的头
赵公子 请你不要再担心了
跪下
怎么回事
是谁
我们是赵大人派来的人
是来给你指一条活路的
大人希望你能把他交代给你的事完成
怎么样
你是选择找到那个女人后 把她杀了呢
还是选择死在这儿呢
我问你想怎么做
要杀就杀吧
但是请你一定要把这句话转告给赵大人
活着的时候报不了仇
变成鬼后 我一定要报仇
长得像个流氓一样
倒是挺会说话
那么你变成鬼后 一定要报仇啊
怎么回事
那个
等下 等下
你起来
妈的
好了
现在可以了
怎么硬得跟石头似的
你过来看看啊
请来了贵客
快准备一桌好菜 盛情款待一下
有病
就知道满嘴胡言乱语
你自己做着吃
你看看这丫头 跟长辈说话真没礼貌
人来了 连动都不动一下
哪有下人这么跟老爷说话的
你吃饭了吗
马香 原来你在这啊
这个给你
这个
是非常非常贵的 很不易弄到手呢
为了给你 我特意带回来的
收下 收下吧
有人送你好东西的话
起码给点反应啊 实在不行就...
你干什么呢
人又不是为了光吃饭而活着的
男女之间互相这样
哎呀 真是的
有病
怎么能净说些没用的话呢
还有
能不能常洗洗衣服
做的每件事都散发着霉味
不是
你看看 还有一个呢
马香
刘世和尚说的就是他吗
你这家伙
蟾津江的江水都要被你喝没了 你这家伙
求死的人干嘛喝那么多水
像个野猪似的
要想活得有个人样
就跟我们上船
-=第3章 新世界=-
师父 您回来了啊
煮的什么
没什么呢
爹
从刚才就在等爹 才回来啊
按时吃饭了吗
哎呀
怎么了
没事吧
这家伙是干什么的
是干什么的
你们赶紧一边玩去 小屁孩子们
有病
你一个姑娘家 凭什么指使我们
凭什么指使我们
这群狗崽子
你们给我站住
-就不 -被我抓住就死定了
十八岁的大石头
几经辗转 来到了传闻中的智异山秋署山寨
智异山秋署是指黄海道九月山和木檀山一带
有着百年历史的
是在朝鲜具有代表性的盗贼团伙
自称为洪吉童的后代
群盗团伙们
都是由一些对社会失望的人们组成
他们厌恶卑鄙贪婪的贪官
更加讨厌比起能力
更看重出身和家世的这个世道
妈的
他们厌恶比起活着的百姓的性命
更注重死去的贵族的地位的这个社会
好像是非常有钱的人家
但是 不是所有讨厌这个世界的人都能成为群盗
只有被选定的人才能成为群盗的一员
各署的惯例 每年各分署
-=备注:直译为"老师丈",类似中文大当家的意思=-
向大当家推荐一名候选人
世上不可能没有例外
根据情况 也可以重复推荐
候选者想要成为秋署的一员的话
需要满足三大条件
第一 眼神要清澈坚毅
要杀就杀
第二 要有胆量
第三 要有一项特别出色的能力
我们都是檀君祖先的后人
在场的各位
都是兄弟姐妹
但是如今这个世道 强者
欺负弱者
富人欺凌穷人
这些是要受到惩罚的
我们要拯救这样的世界
抢夺富人的东西
分给穷人
成为弱者的后盾
与强者抗争
我们要重新树立起天国的兄弟之义
你相信这里终将变成义气之国吗
是
你相信被压迫剥削的百姓们
会与我们一起战斗吗
娘
你睁开眼啊
曲池啊
你怎么闭上眼睛了
是
你会与我们一起完成这个大业吗
现在 天知地知
大家也都知道了
从现在开始 你就是我们的兄弟了
起来吧
从现在开始 你就叫倒置
就是扭转乾坤的意思
人就算再富有 再有才华
若没有人跟随的话 一点用处都没有
即使有不足之处
能成功的人 自会成功
是
臭小子 怕什么 你过来
哎呀
真好
大家都过来
欢迎你
恭喜你
这么一看 长得还挺可爱的
停
怎么回事
强...  强盗
什么时候的事 盗贼们往哪里逃了
那.... 那里
骑马的人 都跟着我去追盗贼们
其他人在这里守护贡品
听到了吗
是
好冷
要冻死了
怎么这么冷
冷得要命
起来 起来
喂
起来
我都睡着了
你个死猪
竟然还能打着呼噜睡着
这里软绵绵的 很想睡
天这么冷 你们都辛苦了 下来吧
-小心点 -小心点
真够笨的
没关系
下个树 有那么难吗 减减肥吧
绊倒了而已
喂 光头 这不是你家卧房
赶紧起来 乳臭未干的小子 不分轻重呢
都不要动
不然的话有你们好看 我说真的
娘啊
没有啊
说这话不知道会不会被骂
路过的小狗都要笑你了
小了点喔
真不知道在说什么
我这个光头是真不知道
你们两个 把东西放下
姐姐最近身体不适
干什么呢
给我放下
听不见吗 大姐说了身体不适
马香发话了 还不听
是不是
什么 怎么了
今天我洗澡了
小卒也没什么力量又没罪 费什么力气
不杀你 别担心
来吧
这是父母留给我的
你还不如杀了我
想死吗
那可不算尽孝道啊
请问
你就是智异山的倒置吗
大石头重生为倒置已有两年
使点劲
是男孩子 恭喜了
倒置藉着新生命的诞生
摆脱了悲惨的牛白丁的命运
成为了智异山秋署的新的巨星
但是所有的成长都是伴随着痛苦的
出生在没落的官僚家族 作为独生女
12岁时 失去了父母
14岁时 被迫嫁进赵家的贞心的死
就像倒置头上因烧伤而留下的疤痕一样
成为了他这一生的担子
你为了几个钱 试图要伤害无辜的生命
作为代价 你失去了母亲和妹妹
作为白丁 从出生的那一刻起 注定是要
别人让我杀我就杀 别人让我做我就做
那怎么是我的错呢
不是你的错吗
那么 你在丧家杀死的奴役们又有什么错
杀生必须是受了弥勒之意
为拯救可怜的众生
而不可避免的情况下产生的行为
那么多人为了你的私人的欲望而死去
不是的 不是的
那不是我的错
世间万物就像蜘蛛网一样缠绕在一起
没有谁对谁错
你要试着逃出
缠绕在你身边的所有恩怨
斩断你心中
所有的烦恼
倒置苦练了两年
在三南地区的官僚之间
以过人的胆量而闻名
身体发肤 受之父母
在重视头发和体毛的朝鲜时代
倒置斩掉男子的象征的发髻的行为
正面挑战了国家的根本理念
虽属于过激行为
但对于倒置来说
这只是一种兴趣
母亲
百姓们就倒置喜欢秃头的这一点
推测他是北方蛮人的后孙
因为做事过分 从而叫他倒置
-=韩语中 "倒置"语形容做事过份的语句发音相似=-
太厉害了
实力真是卓越
大人
大石头变身倒置的这两年时间里
赵润凭藉新任罗州守令宋永吉的力量
超越自己的父亲赵元宿
成为三南地区的最富有的大富豪
有些学者们认为
这是最初的民官合作的事业
在凶年时 官府会发放救恤米
分发给百姓们救急
这时借走的米 在下次秋收时
加上官税 一并还清
好重啊
大部分的官吏 会在米中掺上沙子和糠
用水泡米 从而增加了它的重量
但是百姓们还米的时候 却只能还纯生米
赵润正是可以轻而易举地得到这些
无法返还大米的百姓们的名单的人
朝鲜自古重文轻武
国家濒临灭亡
倒是成了生意人的天下
如此一来 赵润拿到了名单
官府会不分昼夜 派小卒们
去百姓家横行霸道
来一杯
为了避免乱了顺序
今天是这一家
他们会按名单上的顺序 前去砸场
为什么突然对我们做出这样的事情
放开
愣着干什么
就这样 官府的人们来扫荡过后
要不这样 我向我家大人请求一下
突然出现一个救世主 通过担保文书
便可以无利息地借米
慢慢还 不着急
太感谢您了
这世界上 哪有这样的好人 真是救世主
百姓们不识字 在不知文书内容的情况下
纷纷签下契约书 借走了大米
这荒唐的一字 被称为手诀
在后来发挥了强大的作用
在那一年后
近来可否安康
赶了这么长的路  辛苦了
现在该我履行承诺了
多少年了 你们都瘦了
因国家的经济不景气
很多训练院的武官多年未收到俸禄
对于前任上官的收留
他们感激涕零
喂
你在别人家地里干什么呢
藉着习武之人的精神 努力为赵润卖命
现在开始 这里是我的地盘
这简直不像话
一夜间 百姓们
无缘无故地被没收了地皮
虽然向官府倾诉冤屈
给我打
一仗 两仗
一年之内 百姓们的地全部被收走
按照契约书上所写
成为了赵家的下人奴婢
赵润拥有了过半的罗州农地
共700万坪 成为了大地主
罗州百姓称他为地鬼
这是小儿最近收来的新地契
都是在父亲名下 请您过目
父亲
书仁死去已有两年
为了家族的未来
是时候任命嫡子了
不知您意下如何
书仁的妻子 有消息吗
抛弃家族 和别的男人私奔已经有两年了
您为何如此念念不忘
你是在问我为什么吗
你以为我不知道你所做的一切吗
虽然这么说有所冒犯
但是胡思乱想和错误的猜疑
会让人尽早丧命的
您若想长命百岁的话 还是早点放弃吧
你们这帮家伙 愣着干什么
都给我动起来
起来 给我起来
给我起来
你给我过来 楞着干什么
到这边来
过来
我是路过的老僧
若不失礼的话 可否问您几个问题
虽然这片地很肥沃
但是盐分太多 不适合耕地
为何要烧田
就是试试
与其放着不管
试一试 不是更好吗
给我动起来 快点
有时候 顺其自然
也会有所收益
佛家之人
真的很喜欢多管闲事啊
您的话 我会铭记于心的
-=第4章 救出百姓=-
哪有这样的狗东西
身为拿着国家俸禄的官吏
怎么可以这么恶毒
有钱的官吏会更加变本加厉
为国家办事的人 更是可恶 你不知道吗
欠揍
不仅如此
赵润手下的七名小卒
在市场里赌钱 玩弄人命
这些农民本就辛苦
现在变得要把妻子儿女都卖出去了
真是可恶
我也有所耳闻
他在朝鲜 无人能敌
一人可以敌过十个武官 是一等一的高手
但是由于是庶子出身 并没有得到好的官位
生来就是个刚强之人
生于庚寅年甲申月丁已日申时
拥有寅申巳亥 属四猛格命运
还拥有寅巳申这三型
这一生
一生都要见血为快 是这个意思吧
所以要教训他一顿 好好摆正他的八字
所以师父 您打算怎么做
到底要不要做
你们想想 打架实力也是相当好的
这命还这么硬
这种人绝不是好对付的
我去
给我六天时间 我去取回他的首级
万万不可
为了私人恩怨而行动 会误了大事
倒置 你这回不能参加行动
为什么
妈的 什么狗屁私人恩怨
让我去吧
吓死我了 臭小子
你个臭小子 想死吗
小东西 不知好歹呢
说什么屁话呢
我今年二十了 臭小子
我二十二了 臭小子 怎么跟大人说话呢
年纪轻轻的 你哪里学来的
真是粗鲁 没脑子的家伙们
我们不是为了你的私人恩怨才聚在这里讨论的
-不是吗 -就是 都给我坐下
小心点
咱们还是按老规矩
举手表决吧
我觉得这事行不通
同意行动的
真是的 有那么多官僚
不用多说了
最近都没有机会舒展筋骨
是时候大家一起干一场了
你也是时候去会会他了
抓住他
给我抓住
站住
臭小子
-站住  -抓住他
荣山浦附近 有个收取税粮上交到汉阳的
叫荣山厅的税粮仓库
你去那里偷东西 故意让小卒发现
李泰基 你需要伪造一张
印着义禁府官印的公文
为什么
先不管这些 伪造之后呢
别睡了
我们其中一个人需要混进罗州官府
谁
也有很多百姓
对赵润和罗州守令怀有不满
这次行动的最终目的
是将被他们收走的地皮和米
重新还给百姓们
义禁府派来的 守令在哪里
您是否认识赵元宿大人
在罗州 没有人不认识赵元宿大人
是个大富豪
那么这些人说的是实话了
既然是大富豪
盗贼们有充分的理由发起暴动呢
什么盗贼
您是否听说过两年前
前任罗州守令被盗贼们杀死的事情
当然
这人是他们同伙中的一人
这是我花了两年时间好不容易抓到的一个人
-=早晨来临了 在春分丑时见吧=-
这是我审问他时搜出来的
这里的早 并不是早晨的早
-="赵"和"早"同音=-
而是豊壤赵氏的赵 是指赵元宿大人的府邸
真是怪事
这是前几天我们的衙役在盗贼们手中得到的密旨
竟然是同样的句子
春分丑时
不就是今日吗
可笑的家伙们
你以为你们的推测是对的吗
根据我们的调查 智异山和北大狼盗贼团伙
会一起抢劫赵大人府邸
但是还未能掌握北大狼盗贼团伙的聚集地
不知守令有线索吗
没有任何线索
首先 既然这小子知道智异山盗军团伙的聚集地
守令能派些小卒给我的话
我们左补头厅里的茶母
会率领他们一起扫荡盗贼团伙
时间紧迫 守令请随我一起前往赵大人府邸
我们义禁府的人 也会在赵大人的府邸驻守
你来了
打个招呼 这是义禁府的崔勇道使
打个招呼吧 这位是赵家长子 赵润公子
你好
你好 赵公子
他们是守护我们家的护卫武士
都是做过官职的武官
盗贼们根本不是对手
他们也不是一般的盗贼
无论怎样
既然这次行动有通晓兵法的武官参与
根本不用担心了
您话里有话呀
您的意思是您没学过兵法吗
还可以这么解释呢
开个玩笑而已
你真是 这个节骨眼还开什么玩笑
大人 义禁府的人来了
你们来了
都是我的手下 光看着就很可靠
您看如何 个个都很出色
再说一次 千万不可贸然行事
你要遵守约定
听说义禁府的人捉鬼都不在话下
看来不是空话
我们的人也到齐了 时间紧迫
我简单说明一下这次的行动战略
您也知道 盗贼们的最终目标是
谷物和财物
因此 如果你们能埋伏在这里
我们义禁府的人会在府外埋伏
先发现盗贼的一方 就先发出信号
请记住
这次的行动不是歼灭 而是讨伐
一定要生擒
等一下
事有多变
他们中两个人会保护我父亲
那是当然
您随意
大人
进来
什么事
大人近来可否安康
你是谁
赵公子
这我可就不高兴了
怎么可以不认识我了呢
原本期待会有盗贼团伙来访
结果就你一个人吗
你这人真是听不进人话
还记得动乐山寺庙女子的事吗
就是你弟弟的妻子
我本想杀了她
因为我太过寂寞 就跟她一起过了
区区一个白丁 命倒是挺硬
不过自愿跑来送死 真是愚钝
究竟是谁上黄泉路 较量过便见分晓
在市场上花几两钱学个一招半式
就如此胆大妄为
你把书仁的妻子藏在哪里了
生了一个儿子 活得好好的
干嘛还问我
你不知道那孩子有多男子汉
小弟弟比你的头还要大 臭小子
什么人
快出来
发大米了 大家快来拿
都来拿大米啊
没时间了大家动作都快点
爹 这些都够吃好几个月了
来拿大米啊
我们没有杀你的原因只有一个
我们离开后
马上把赵富翁抢来的地归还原主
如果不照做
会掏出你的五脏六腑 让你粉身碎骨
是
只请您饶我一命
我会听从您的吩咐
赵公子来此有何贵干
是汉阳左捕厅的人吗
没错
请问有没有一个男人骑马经过此地
并没有见过此人
我们从子时起就在这里埋伏
没有任何一个人经过这里
你能告诉我为何只有那匹马上气不接下气的吗
年轻人
性子真急
收回你的刀
就觉得杂种味大
原来你们就是那伙强盗
那时便会大雾濛濛
只要那家伙进入视野范围内
大家就一齐拉弓
给我记住
没结婚就盘上发髻
不是一般没礼貌的家伙
现在赶紧逃跑 才是你的活路
我数到三
带着所有人赶紧逃跑 知道了吗
连自己都保不住
倒是挺会耍嘴皮子
你那嘴皮子 还是去阎王爷那耍吧
自古以来
粗人力气壮
杀人是不是很有意思
作为一家之主
怎能在强盗入侵的时候空着房子
怎样 这个诱饵不错吧
哎 你这小子怎么这么没劲
很重吗
还不赶紧一人抬个两三个
想要熬夜吗
接着
大当家和其他人不来了吗 差不多该来了啊
就是说啊
肯定是出什么事了
-他们来了 -来了
-喂 马香 -出什么事了
抓住 抓住
小心 小心
大当家和剩下的人在哪
大当家不知生死
剩下的人
都成佛了
什么
南无观世音菩萨
我真要疯了 妈的
先带上船吧
往前走
都让开
泰基
快把货弄上去
带倒置去内院寺
师... 师父你呢
你这家伙
我得和大当家一起回去啊
你到底要做什么
快去吧
你别
快点
动起来 快点
大当家
喂
喂 大当家
我还是修养不足
你怎么来这了
快走
死的时候要悄无声息才对呢
大哥
我这辈子都是活在刀剑下
兄弟
大哥 你要咬紧牙关
回去后
喂
大当家 老...
愿你成佛
-=第5章 合则为民 分则为盗=-
妈的
我再问你一遍
别的盗贼们现在在哪
刚才我不是说了吗
全世界到处都是盗贼们
这里也有
在汉阳那边也有
无论去哪
到处都是强盗
现在老婆婆都当强盗了
赵公子
我们现在如何是好
也不能完全相信那个愚笨的讨捕使
把事情搞砸了可就不好办了
你说昨夜盗贼们
在官衙前面发放大米给百姓们了 是吗
都给我听好了
收了盗贼团伙们发放的大米的人
自觉把大米放到前面的袋子里
若不在日落前放回
就视为与强盗一伙
将重重严罚
大家要怎么办
谁想把大米还回去
只要我们齐心协力挺住
难道他还能杀了我们吗
总之 谁也不能把大米还给他
-这是在干什么  -我错了 大人
爹  爹
救命啊
看来你亳不畏惧死亡
都说生死如一
我怎会畏惧死亡
南无观世音菩萨
那我倒要看看你是否真的不畏惧死亡
你们的山寨在何处
哈哈
你这是在干什么
你们和尚不是连微不足道的小生命也会珍视
接下来两个
再接下来我会砍四个
-不行 -你们的山寨在哪
饶命啊 饶命啊 大人
大人请饶命
你们应该求这个和尚
你们的性命掌握在他这一张口中
师父 师父
救救我们 师父
来 我再问你一遍
马上放下你手中的剑
你若不能控制力量
它就会变成毒药而毒害你
马上放下
住手 住手 你这家伙 住手
就算我死
也不会原谅你
慈悲与原谅 本是佛家之道
原来你也没有真正地领悟
哥哥回来啦
没听过你爹说的话吗
人就该认命
最近这世道 有谁会老老实实地过活
大石头
哥哥
哎呦 这家伙真能哭
哎呦 你用力推
小孩们给奶就不哭了
不给奶才会一直哭
快给他喂奶
姐姐忙得很 一边玩去
大南
你睁睁眼啊
去找那个光头的强盗
你们这帮家伙
快进去 快点
姐姐 我好疼
姐姐马上回来
你们绝对不能从这里出来
娘 娘
我要把那些狗杂种
像扒牛皮一样
活扒了他们的皮
扫荡了恶名昭著的盗贼团伙
讨捕使也会受众人瞻仰了
赵公子也功不可没
待观察使到来 我会亲自举荐赵公子
来补偿你此次的损失
恕我失礼
那孩子不是父亲您要找的孩子
请还给我
你别过来
请您收回剑
你再接近一步
就将你一刀了断
禽兽不如的家伙
虽说你是卑贱的妓女的血肉
作为哥哥 你怎么可以害死弟弟的孩子
这辈子
我忍受着畜牲都不如的待遇长大
什么事做不出来
闭嘴 你长大只能是红灯街的混混
打死你也解不了我心头之恨
我还视你为血肉
给你吃 给你住
你却如此忘恩负义
那当初还不如把我打死算了
为什么让我活到今天
为什么让我出生在这个世界
这辈子
我一直努力想要得到您的认可
对您来说 我到底算什么
开始行刑
智异山盗贼的罪名如下
一 肆意掠夺官府和两班
开杀人之罪
二 无偿分配他人财物 动摇民心之罪
三 在国家未允之地
擅自集体生活之罪
最后一条
并不悔改自己犯下的罪行
埋怨国法之罪
以上
行刑
我操你妈 狗娘养的
马香
让开 狗杂种
合则为民
分则为盗
去死吧 狗杂种
别乱来
放肆 放开我
马香 我来了
你还好吧 没事吧 我看看
让你受苦了
让你受罪了
肮脏的大地 生出白莲
是神的旨意
还是莲花的意志
我不再施以慈悲
你们适可而止该散了
你这没教养的杂种
看你那恬不知耻的样子
定是骑在人头上拉屎的货色
想拍拍屁股走人
你是罗州百姓的不共戴天的仇人
也是我母亲和妹妹的仇人
也罢 祭桌上多摆一只你的勺子
故人应该也不会生气
胡说八道什么呢
谁又去见阎王了吗
那头丑陋的脑袋
我帮你取下
你们当中
若有为了改变命运而赌上性命者 便站出来
我愿意接此人的刀
狗娘养的
速来追我
狗杂种
大爷我今天要就着你的小肝儿
喝一壶了
来吧
放下屠刀 立地成佛吧
-=群盗
民乱的时代=-