字幕製作：janboor@CHD
中環，香港的核心，潮流的尖端
能出入這裡的人
不是型男才俊，便是高貴淑女
你看這個…
你再看這個
至於我，簡直就是核心中的核
不信，看看我的店子
不是這裡
是它！
怎麼樣，是不是有型有款？
忍不住要贊個不停吧？
這個…只是意外
這種小問題，我們ceo是不理會的
雪糕
雪糕呀
這個，是我的死黨兼拍檔大啤
看他這模樣，便知道他辦事認真可靠
雪糕！
等等
你！你…
他除了熱愛他的工作，還很有女人緣
至於他的口味…
不是人人都可以接受的
別說他了，說回我吧
雪糕
這就是我
看得出，既有外表又有內涵
應該沒有人反對吧
不吃也買點
別拉…
雪糕
別拉呀
有沒有零錢？
有就拿出來買雪糕
哎呀，糟糕
又有個女孩被我迷倒了
為什麼我認真工作時會那麼酷呢？
抄牌呀？
6034…3405
你呢？
不會只給我內線吧？
食環署秘密行動組督察
編號2046
現控告你隨地亂扔垃圾
罰款一千五百元
請出示身份證
你欺騙我情感！
不好意思，我不是什麼ceo
我只是一個沒錢、沒屋、沒女人
沒勢力的小男人
我的名字…叫秋炳
停得正好，餓極了…
綠燈了…
你那個賓妹呢？
今晚不知怎麼過…
賣多少杯雪糕才夠呢？
靜點！
靠，算到哪裡？
不行了…叔叔不行了…
你看，滿嘴都是
留點給你，要不要？
喂…別來！
拿去…
嘔心
髒
拜託你，別狗屎垃圾都放進嘴巴
好在我腸胃好
能消化，羡慕吧
恭喜你呀，辛苦了
怎麼？
下午食環署美女給你的訂情信物…
別提了
你什麼底子，想泡美女？
你做定了泳池邊的男人
什麼泳池邊的男人？
早叫你學英語了，英語來的！
泳池邊的男人
英語怎麼說知道嗎？
窮光蛋呀！
我先廢了你！窮光蛋！
你就是嘛
一個窮光棍，女朋友都沒有
誰說我沒有女朋友？
他沒有女朋友！
福伯，這麼晚不睡短命呀！
我一百零三歲啦！
好！
不是我說的，是他說的…
誰敢說我沒有女朋友？
跟我來！我讓你看看…
我還有下半場呀！
你跟我來！
幹什麼？
我沒有女朋友…
你睜開眼睛看看
我沒女朋友？她就是我女朋友！
志玲？
色情網頁？
吃屎吧你
是真人！
大家閨秀呀
真人？
你怎麼認識林志玲？
不是林志玲的真人
是…是真的一個人
哦
她為什麼要搭上你這麼無聊？
不知道
你見過她嗎？
沒見過
什麼年代了！沒見過？
筆友？
我給你個傳呼機好不好？
等一等…
彥祖？
你過得了自己？
我想我過得了
過得了就行
這小妞這樣都相信你
她不是弱智就是腦殘
不許你這樣說她！
我怎麼說她？
我都見不到她
我們永遠見不了面，如何說她呀？
不過也說不定
說不定是樓下福伯扮的
我閹了你！
對不起…
我不搞你的志玲
我去搞我的玲玲
再見了
彥祖
臭小子！閹了你！
頂你的肺！
侮辱我的愛情
情若真
不必相見恨晚…
死王八蛋！
麻煩你，有沒有廁所泵？
十八元，自己拿
先給錢
喂，有沒有廁所泵？
十八元
這麼貴，不會吧？
我…
本來十八元，現在大特價，八元
笑什麼？
八元就拿呀，笑
神經病
喂
喂…
不會吧！
什麼事？
我老婆怎會這麼幹淨？
不是叫洗車強不用洗車的嗎？
又要我掏腰包？
不是洗車強洗的
那是誰洗的？
昨晚下雨，所以…乾淨了
下個屁，我的短褲都乾了
那就是…空調漏水
漏水？
漏成這樣？
那真要天天停這裡了
不說這個，說回之前的話題
你怎麼能天天叫外賣，不健康呀
幾時說過這話題呀？
有，你為什麼要叫外賣？
不叫外賣，難道叫內賣？
你等一下
我們店子現在搞外賣
叫「菁蒸room」
二十元五菜一湯，那麼便宜？
是呀，很便宜的
這麼便宜，真要叫了
叫吧…
跟我叫行了
真的叫了
給我電話
給你
還有魚呢
媽的！大家都是賣雪糕…
你賣雪糕不放進冰箱？
混蛋！
都溶掉了，妖！
喂？
喂！
說呀
喂…是秋炳嗎？
我是朱蒂呀…
說什麼？大聲點，喂？
軟雪糕，溶掉了
手機也泡壞了
為兩餐去奔波
真是太糟糕
愛人啊愛人
你在哪裡呀？
爸爸，我要大便
吃飯時候要大便？
難道連老天爺都不喜歡我？
電話！
喂？找誰呀？
什麼？送外賣？
走開！
喂？
菁蒸room？是是…
五菜一湯，沒錯…
二十元
我幫你拍板，ok？ok！
五菜一湯，五菜一湯…
怎麼辦？
吃飯啦！
媽！
我到啦！
挺好呀…沒事…
表哥？你跟他說吧
等我看見他，讓他跟你說
這麼快？
誰呀？
你好！我是…
不裝寬頻！
好痛呀…
開門呀…
為什麼要這樣對我…
壞東西…
女兒看店，我們出去吃飯
吃完打包給你
麻煩你
有沒有熱水？
沒有
謝謝
熱的沒有
不冷的行不行？
慢慢，小心燙
我沒事，不用理我
全身濕透了，吃點熱的好
有什麼吃的？
沒有
為這樣一個男人
弄得自己人不像人、鬼不像鬼
值得嗎？
我跟他沒有關係
我是他的表妹
我是香港人
不過，小時候去台灣讀書
現在想回來找工作
都怪老爸
叫我到表哥家暫住
想不到他這樣對我
現在不知該怎麼辦
喂！
你的面要下餛飩，還是水餃？
兩樣都下，好不好？
嗯！
寶貝呀，我想你嘛
你什麼時候來…什麼時候？
不來？
幹嘛？別這樣…
什麼明天呀？
是今晚！
我要你，當然是今晚…
怎會是明天呢？
豈有此理！
現在的菲佣真靠不住
媽的，下次找個印尼妹
來一瓶啤酒！
啤酒呀！
草莓鼻子…
行呀
小姐，一個人呀？
哥哥來陪你，好不好？
不好
撒謊不太好
哥哥再給你一次機會，說真話
好不好？
不好
不要害羞
我就住在樓上，很近的
上去聊聊天，洗個澡
吹幹頭髮才走吧
你住哪裡？
樓上，一樓A
樓上，一樓A？
今夜我不想回家
快點嘛
就這裡
行李就交給我吧
你快去洗澡，然後進我房間
進了房間就會看到
一個很結實的我在等你
寬頻入屋？
你爸爸的媽！
這電話是不是你的？
我睡哪裡？
前面左轉
我操！
八婆！站住！
你幹什麼的？
一進屋就砸電話打人！
有沒有家教？
你才沒家教！
撞傷我的鼻子，滾開！
別生氣，哥哥疼
溫柔點，她是我女朋友
去你的死人頭！
快開門！不開燒死你！
燒吧…燒死我呀
好怕呀，燒吧
好，我就燒！
你們當然不怕，這房間是我的
滾開呀！
喂…
你，馬上給我進廚房
放煤氣！去！
放煤氣？
去呀！
臭八婆，我就燒死你…
信不信我燒死你！
燒吧…燒死我吧
我馬上找東西燒！
老爸！
表哥說要燒死我呀…
你說什麼我都要燒死你！
冷靜點
冷靜點，行不行？
我就放點煤氣進去
一點火就炸死你
冷靜點
喂？
哦
聽了電話再燒吧
我聽完電話就炸死你
聽完這個電話就炸死你！
聽完電話我馬上炸…
是馬上！
喂！什麼事？
妖！
喂？
姨丈？
我當然瘋啦！
有個八婆癲雞賤女人上來瞎搗亂
我能不瘋嗎？
喂…
他走了，開門吧
讓哥哥疼你
滾開吧，色鬼！
什麼？你女兒？
說我要燒死她？
開門吧
頂多我不搞你，光親嘴
不是…
我說笑死她…
剛才跟她…開玩笑嘛
說笑話嘛，我說…
要笑死她，不是燒死她
好笑吧…
那租金…
來來來…開門…
對不起，我錯了
你開門吧
你們都滾開！
不開門沒關係
因為這房間已經是你的
你別欺負我不懂普通話
這個房間不是我的嗎？
已經不是了
不是？
這樣不行，虧本了
光親嘴不夠
喂…搞一搞…
搞它吧
下流！
這小妞真爆
這次我吃定你了
想吃我表妹？
表妹？
下流！
早上好
吃早餐吧
表妹，來香港玩幾天？
要不要幫你訂回程機票？
我打算在這里長住
長住好！
香港太好玩了
怎麼玩也不夠時間
改天我帶你去玩吧
我想找工作
找工作好…找工作好
香港機會多，工資又高
你看我事業多有成就便知道了…
吃早餐時候不說話行嗎？
表妹，那我不轉彎了
你知道，多一個人多一雙筷子
不知道這些誰負責呢？
也對，房子是我老爸的
等一下我打電話問他
遲些答覆你
由於時間關係，我已經想好了
這些當然我來負責
你放心
找到工作我就搬走
家務的事，我會負責一半
在香港找工作…挺難的
要是找不到，就先來幫我吧
好的
等會兒問問我老爸
不用樣樣都問老爸吧？
你老爸萬能呀？
開玩笑的
吃吧…
他付錢
謝謝！
qq
你進我房間搞什麼？
沒什麼，查一下電郵
晚安
電郵？
qq
有得吃了
正點！
痛呀！
吃吃吃，只顧著吃
就快中秋啦！
中秋？
那就有月餅吃，好極！
你是嫦娥呀，吃月餅？
快想想辦法，沒生意呀！
行，有辦法！
沒辦法呀，賣雪糕是這樣的
那好，我裁員
行！有辦法！
想一想就有辦法了
這樣，我想…
別吵啦
不，其實我覺得…
我叫你自己燙一燙，別吵啦
乖，吃東西
有辦法！
這次我精明了
我問你…
冬天時，泳池是不是要放暖水？
是
是吧…是暖水吧？
百貨公司
到了冬天是不是收起冷氣機？
是
是不是改賣暖爐？
是吧？那怎麼樣？
我們賣雪糕的…
就賣暖烘烘的雪糕！
暖烘烘雪糕？
不如賣消暑羊脯堡穩當
去哪裡找只羊呀？
去你的！你當真的…
找只羊回來？
有辦法！
qq
秋記炸雪糕！秋記炸雪糕…
喂？
嘗嘗吧，拿著
幹嘛？
聽聽…聽…
喂？
等等…等等…
是，是…請說…
好，好的
行
不好意思…等等…
幹什麼？
送外賣
送外賣？
炸雪糕也有送外賣？
有生意不做呀？
為什麼要我送？
難道我去？
他去不行嗎？
他送你吃不吃？
不吃
那就是嘛，快點啦
用什麼裝？
帥哥，給你送來好吃的
甜心，甜心…
只溶在口，不溶在手…
哇…另一個世界
你幹什麼的？
送外賣
看你這死樣，當然是送外賣的
內線幾號？
不知道
內線你都不知道？
一點都不專業呀
活該你一輩子當跑腿
做回你的強項吧
什麼？
靠邊站
不是這邊，是那邊！
王八蛋！
浪費我時間
快賠錢！
台先生，請聽我解釋…
你放開！
高檔的法式餐廳
為什麼廁所燈光那麼暗？
撞得我…你看，你看
我頭上，都起高樓了！
不用說了！
明不明白？
我明白，明白
明白什麼？
他說什麼？
我不明白
我明白！
他說，你們法國餐廳廁所燈光太暗
他上廁所時，撞破了頭
那麻煩你告訴他…
我會幫他換掉所有燈泡
換什麼燈泡？
我幫你決定吧
我們會全部換上光度充足
高效節能的LED燈
型號是pharox 300
Dimmable Light Bulb
這牌子的LED燈可流暢調節明暗
可省電…百分之九十
再配上法國燈罩
可以做出不同顏色的效果
這樣就不失高級餐廳的格調
更不會撞到頭
你說好嗎？
好！
我跟你說…
我說廣東話吧
我的意思，她做，明白嗎？
好，沒問題，放心
沒問題啦？
好！
我們走！
謝謝你
別客氣
你哪一部門？
你的部門？
不是
我叫了外賣，她送外賣
你就是內線129？
你的外賣到了
我們很周到的
用這種全新的保溫系統袋
所以牛肉米粉就…等等
厲害！
你叫的牛肉米粉熱辣辣的
你跟我進來一下
請坐
不坐了，我只是送外賣
我出去收錢
沒關係
當我買吧
我沒錢找呀
一起吃
不了，我不吃客人東西
這東西怎麼吃？
你應該…
用兩根手指，夾起來
再放進嘴裡
試試看
這樣？
嗯！
這樣
試試
試試呀
怎麼樣？
行不行？
我真的沒錢找
看樣子，你不像送外賣的
我當然不是送外賣
我讀室內設計的
有沒有興趣來幫忙？
不用馬上答覆
慢慢考慮
彥祖？
叫我媽池
彥祖
等你消息，我出去幹活
乾杯！
今天這車雪糕真搶手
沒試過冬天不用吃谷種
還是朱蒂的主意好
那當然
我打算大力發展
明天去肥春的車房
給「老婆」換個水撥
我找到工作了
然後買輛二手單車
給朱蒂送外賣
你要不要輔助輪？
我找到工作了
恭喜啊！來…乾杯！
這就好了，不用跟著我們
來，來…
閉嘴吧
你知道她找到什麼工作？
找到什麼工作？
知客？洗碗？
還是戲院帶位？
室內設計師
不會吧？
這麼厲害？
有前途呀
以後發了…
不要回來
表哥
你說好不好？
什麼時候上班？
他說隨時都可以
哪個他？
彥祖
彥祖？
你看她，甜滋滋，春心盪漾了
怎麼，是個帥哥？
很有錢？很高大？
才認識多久，這麼快喜歡了？
你別管
有些人連面都沒見就喜歡了
去你的！閉嘴呀！吃菜吧！
表哥，你也有喜歡的人？
多事！
是誰呀？
你問他，他也不知道
這世界有沒有這個人
他都不知道
叫你閉嘴呀！
剛說什麼話題？
說上班…說上班！
表哥
我上班了
你這樣上班？
太失禮了，誰喜歡你？
那該怎樣？
能怎樣？沒辦法呀
死定了…死定了
你還是人嗎？
表妹要幫忙，就幫她一把嘛
又要我做冤大頭？
謝謝表哥！
就這樣決定了，乾杯！
我一定幫！
這就對了！乾！
別說表哥不幫你
我找來三個最有品味的鄰居來幫你
自我介紹吧
我是陳七
我是張叔平
是王家衛的御用形象設計
我的新作是「葉璇」…
《葉問》
下一個
我是劉培基，我是潮州…
下一個！
嗨，我是阿玲
我老公常常打我
晚上回到家，他喝醉了就…
行行行…
表哥，行不行呀？
行！怎麼不行？
每年長洲飄色的
娃娃衣服都是他們搞的
來來來…開工…
其實…
我在辦公室上班的
辦公室，沒問題！
那就這個！
qq
你今天上班？
是呀
跟我來，給你安排工作
放下來吧
這邊
我們這裡很隨便的
你…
你小兒麻痺呀？
走好一點嘛
你的腳抬高點
路都不會走…
走好一點！
好痛呀！
還頂嘴！
快走！
走不好不準吃飯！
腳抬高點！
像只蛤蟆
娜塔莎，找個助手送出去
助手今天沒上班
是嗎？
對不起
我來送吧
這工夫不是你做的
沒關係，我剛上班不忙
那好，麻煩你
送去鴨俐洲
鴨俐洲？
香港仔
這裡不是香港嗎？
還有個仔？
在哪裡呀？
沒事了，謝謝
準備好沒有？
茶果嶺
茶果…
這是尖沙咀！
這才是茶果嶺！
先來淺一點的嘛
那麼深
那就…太平山
這個我知道
這是大嶼山！
「自由行」都知道這裡才是太平山！
蠢死了！
不教啦…
自己背！
你呀…
先弄清楚自己住哪裡
不然下班也不懂回家
頂！「雞腸」來的
不知誰發明「雞腸」，這麼難看
難怪看得老外的眼睛都掉色了
你不懂英文？
什麼不懂英文？熟得不得了！
只是這三十年來
沒有約它出來喝茶吃飯
不知它近來如何呢？
Apple
Boy
喂…別那麼快
你這麼差勁呀？
幾分鐘都寫不出一個Applle？
深嘛
深？
給點提示呀
Apple也要提示？
給嘛
A
A…
Kk
Akk你的頭！
Apple！
Apple囉
懂呀，現在懂了
APP…
LE
耶！
Boy
這個我會
C-A-T
Boy！
蕉仔，幫我把這些文件送出去
落禾沙？不懂
自己找吧
不懂怎麼找？
上網查吧
其實很簡單
你到樓下坐101號巴士
去紅磡火車站轉車到大圍
再從大圍轉馬鐵到烏溪沙總站
出了A出口直走左轉
走五分鐘就到了
如果你不想走路的話
在大學站乘搭807B小巴也可直達
你們好像不太明白
那我再說一次…
走！
換一百元人民幣
如果嫌一百元太少，我可以換一百二
不用
你是街坊？
算是吧
這條街有幾家店子收租
就過來逛逛
難怪你常在附近
我在附近有家金店，很多「自由行」的
以後我叫他們過來找你換錢
謝謝你呀
可是不用了
因為我們很快沒得做了
為什麼？
租金貴
走啦
嗨
沖咖啡？
是呀，沖咖啡
這麼巧？
是呀，這麼巧？
哎
你平時喜歡吃什麼？
魚蛋
吃什麼魚蛋！
痛痛痛…痛啊！
人家媽池吃的很高級，怎會吃魚蛋？
練戲嘛，要這麼大力？痛呀！
我很難投入呀！
好…再來
嗨
沖咖啡？
是呀，沖咖啡
你平時喜歡吃什麼？
兩溝
魚翅
我知道，山頂有家餐廳的魚翅很好
有沒有興趣和我去試試？
沒興趣
你去死吧…
你說沒興趣，叫我怎麼接呀？
人家可能這樣說嘛
你練一下不行嗎？
不行！
你說什麼都行
就是不準說沒興趣！
好啦…怕了你
再來…
那你有沒有興趣試試？
興趣不大
想吃…想吃得不得了
最好現在就去吃，可以了嗎？
人家哪會這麼誇張？
不練了…你欺負人！
刷牙！
我欺負你？
手都給你捏腫了，我欺負你？
把你捏疼了，請你吃飯吧
說真的？
也好呀
就是嘛，剛才你這樣說就好了
如果我問媽池，他也會這樣說的
喂
你今天是不是請吃飯？
吃自己吧你，我要加班
變態！
哎
你約歸約，男人縱不得
別穿得太性感，知道嗎？
知道啦
今晚一起吃飯好嗎？
我上次光顧過一家餐廳…
嗨
沖咖啡？
是呀，沖咖啡
這麼巧？
你平時喜歡吃什麼？
我知道有家餐廳不錯
有沒有興趣一起去試試？
如果沒問題的話
明晚八點餐廳見，好嗎？
好啊！
為什麼我會捏他…
為什麼我會捏他呀？
我怎知道你為什麼會捏他？
不會吧
又練？不要吧
那…隨便找間餐廳練一下
隨便好了
秋炳，趁熱吧
行了
太好了，餓極了
一下午沒吃過東西
喂…莊重點
明天你這樣子肯定完了
練不練？不練我買單了
我真的很餓嘛
先吃根薯條吧，行不行？
不行！
就吃一根…
好棒！
來了…
你今晚好漂亮
喂，專心點
真的好餓呀
不如吃完再練，好不好？
不好呀
聞一下
多香
來一口
好不好吃？
喂
嗯？
你那份…
好像也不錯
你想怎樣？
給我一塊吧
吃雪糕吧
表哥
你看著我幹嘛？
有話想跟你說
說什麼？
嗯…
讓我先說吧
好
你今天好帥呀
真的？
假的
你有沒有拍拖？
沒有
那…
我做你女朋友，好嗎？
好不好？
好啊
成了
明天我這樣說就行了
對呀，這樣說就行了
明晚就這樣說
好，非常好！
要小便，上廁所
做他女朋友…
行不行呢？
表哥
在！
明天晚上…
你…
你說…
明天晚上什麼？
我忘了
那…再想一想
嗯
臭小子！玩門？
表哥，借你房間給我查電郵
哦
瞪什麼眼？關門呀
怎麼回事…怎麼回事？
沒事…沒事…
冷靜點…
你怎麼還不上線呀？
幹嘛？亂倫呀？
亂說什麼？
表兄妹不算亂倫
那就是中招了
中你的死人頭！吃你的肉排吧！
你以為我不想呀
我睡廳，你就站著不走
就是想看戲了，那我表演去
行行行…
我進房間…我進房間
出來，快！
喂…幹什麼？
出來！
別走啊！
世界真的小小小
小得真奇妙妙妙
別吵呀！
控苦我？叫你想辦法呀
很簡單
走過去告訴她，你是彥祖
然後告訴她，你喜歡她就行了
我現在這個樣子怎麼開口？
要說也得先修整一下吧
沒膽量就是沒膽量
要不這樣，明天別讓她去吃飯
混帳！
男人大丈夫，說話可以不算話嗎？
去就照去，可以破壞它
這麼破？
寶貝！我要！
總之，明天她那頓飯要是吃得舒服
我給你捧鞋子！
來啦寶貝！
我回來啦！
我的美人兒…
來吧，寶貝
到了，下車
怎麼了？
遲到了，下車吧
表哥
還是不去吧
不行
約好了怎能不去？
不過…
他可能還沒到
打電話問問吧
如果還沒到就Cancel（取消）
Cancel你也懂？了不起呀
你小看我吧？
快打
他到了
沒辦法了
下車吧，遲到了，快點
要不我…
早點吃完出來
傻丫頭，這怎麼行？
要是這樣，那就快點
這裡不準停車
幹嘛？
記得吃飯呀
行啦
去吧…
對不起，我遲到了
沒關係
坐
你開餐…
我也開餐
阿姐，幫忙看一下車子
我是男人呀
小姐，我們的生蠔很出名
有沒有興趣嘗嘗？
好啊
生蠔有法國、美國…
澳洲、愛爾蘭等多個地區
每地要兩隻
麻煩你
請稍等
會不會太多了？
不會
你喜歡吃嘛
喂！
你來幹什麼？
搞破壞呀
人都叫來了
我們特地請假
東西都帶來了
有媽池的假結婚證書
有他愛滋病陽性反應報告
還有他大陸二奶和兒子的大學畢業照
要什麼有什麼！
行啦…
總之今天什麼都別做，光站著等行了
什麼呀，不是說好了嗎？
進去見人就砍，走！
站住！站住！
告訴你們…
誰進去，我就砍誰！
你嘴巴怎麼了？
沒事
是不是對生蠔敏感？
一點點
那你還吃？
沒關係
和你吃飯，你喜歡吃…
我也吃
你敏感，我吃光它
好吃
含完拿來吮，搞什麼？
那麼親密？
你一口，我一口？
我看見了…傳說中的神鳥
什麼鳥？
金翅僕街鳥
你兩個別吵呀！
開玩笑的…開玩笑的
有蚊子
是嗎？
我們捉住它吧？
深情對望呀
不知道…他們在說什麼呢？
你說呢？
你看見嗎？
看見了
其實，我第一次看見你的時候…
已經深深愛上你了
第一次看見你的時候…
我已經想娶你回家了
你兩個別鬧啦，整天顧著玩
那麼愛配音，不如去電台做播音
都神經病！
高潮了…高潮了…
親…
低潮啊…低潮啊…
你們別鬧啦！
完了！求婚了！
你幹什麼？
你說得對
完了！
對不起
我…我去一下洗手間
怎麼回事？
泡妞掀桌子，那麼沒品格？
那怎麼辦？
你們先走
疼她我心甘情願…
你王八敢欺負她！
你沒事吧？
沒事
阿秋！
混蛋！
叫我來幹嘛？
你打人呀
人家可以報警抓你
你別吵
為什麼打人？
開心
請問你有多開心？
你們可以開心，我開心就不行？
你幹什麼？亂說話！
怎麼？
不許我不高興等他們吃飯嗎？
為什麼不高興等我吃飯？
我怎麼知道？
誰知道？
怕什麼？我替你說！
他就是彥祖！他喜歡你！
去你的！
再胡說八道，剪爛你的嘴！
你是彥祖？
神經病！他說的你也信？
誰是白痴彥祖？
是他？是他？是我？
就算是彥祖，也不會喜歡你！
我是彥祖
你是彥祖？
看清楚這個人吧
一個真正的混蛋！你是彥祖…
你是彥祖我就切！
有什麼證明我不是？
因為我就是
剛才你說你不是？
剛才那情況，我當然不認
現在一浪打過來
都快打死我了，怎能不認？
有種拿電腦出來
一起登入，看誰是彥祖
好
你怎麼會有…
為什麼要騙我？
是，我是騙你
從頭到尾都在騙你，行不行？
滿意了？
這屋子我很少用
你暫時住這裡吧
我住兩天行了
沒關係，不用急
謝謝
別這樣
今晚你就在這兒休息
明早我買早餐給你，好嗎？
嗯
過來吃雪糕吧
吃雪糕吧
甜甜蜜蜜呀
我去一下廁所
不用做呀？又偷懶
天氣冷，哪有人吃雪糕？
我走了
喂
喂，你吃飯了嗎？
我想那湯應該差不多了
你餓不餓？我盛一碗給你
哦
還手呀！
我叫你還手呀！
還手呀！還呀…
幹嘛不還手？
為什麼不還手？
如果你沒乾壞事，肯定會還手
說話呀！
你別告訴我…
這件事是你搞的
對不起
為什麼這樣做？
要錢
泡妞？
是呀！怎麼樣？
哪個泡妞不花錢呀？
你什麼底子？媽池什麼底子？
你想你表妹
跟你賣雪糕賣到六十歲？
你好意思嗎？
我也有我喜歡的人
我不想她受苦
你做那麼多事，都是為了錢
收好
收好呀
這些錢…
夠你住間大房子
以後不想見到你
阿蒂…
幹嘛？想怎樣？
你漂亮多了
是嗎？
關你什麼事？
對不起，有沒有想我？
神經病！幹嘛想你？
喂…別走
好啦…算我不對，行嗎？
當然是你不對
你有沒有理我的感受？
我說說而已，誰知道會搞成這樣？
其實不關我的事
這麼說，你覺得自己沒錯？
我有什麼錯？你以為我想嗎？
我已經道歉了，你還想怎樣？
你這樣算是道歉？
那發脾氣豈不是要殺人？
你蠻不講理，沒商量了？
我沒話要說，是你自己來吵架
什麼事？
裝修佬，不關你事
你那筆賬，我遲些再跟你算
現在我跟我女人說話
你馬上滾開！
是不是真的？
是的話，我走開一會兒
你們慢慢說
我什麼時候是你女人了？
從來都不是！
我現在是他的女人
你說真的？
有些事不能鬧著玩
玩了就回不了頭
裝修佬，你說
你們是不是在一起？
是的話，我無話可說
是
以前不管發生什麼事…
就讓它過去吧
好嗎？
其實…
我真想以後都這樣讓你輓著手
好啊
明天八點開會，好的
喂
你的臉怎麼了？
沒事，乾燥爆裂
不說這個
拿去
全部換？
這麼多？
不是，給你交租的
不行…你拿回去
我賭馬贏了
剩下點零頭，拿去交租吧
不行，這麼多錢
我不能要
沒關係
以後有錢了，再還給我
謝謝
江湖救急，不用謝
走了
剛煮了飯…過來吃吧
這是什麼？
雞翼尖
你看不起我？
怎麼會？
那為什麼煮這個給我吃？
我大把錢呀！
我…我不是這個意思
我告訴你…
我的錢多得花不完
我沒錢…
你怎麼了？
不要嚇我…
你可不可以…
把以後的時間都給我？
幹什麼？
回答我呀
可以
那…
那你明天…
收拾行李，跟我走
幹什麼？
環游…世界
大笑幹什麼？
拍照微笑行了
對了
拍了比薩斜塔，去澳洲
別叫了
拍啦
這條東星斑
是我們這兒最大的
不會吧，這麼小怎麼吃？
所以說你們做生意…
來條泥鰍吧
好
兩斤
不錯吧
這裡
怎麼搞的？
明明訂了總統套房
給我這樣的房間，怎麼睡？
等我一下，我找他們理論
不用了
我覺得挺好呀
是你說好的
那就將就一下，睡覺
一張床…
一張床
兩個人呀
兩個人
我想…先洗個澡
好…洗澡…
喂！
有什麼可以幫你？
沒什麼
經過這兒見你還沒關門
就過來聊聊
怎麼樣？
那租…交了沒有？
不會有什麼麻煩吧？
有事跟我說，我幫你解決
你…不是以為我來追你還錢吧？
我說了，那些錢沒關係
你方便才給我
再不然…
你不還也行呀
對了…笑了就好囉
先生，你是誰？
我不認識你呀
走了
吃這種東西不健康
你不恨我了？
有什麼好恨的？
那不如…
我回來幫你？
不用了
我打算賣掉車子
為什麼？
那車子是你老婆呀
關你什麼事？
總之賣掉之後，分你一半
你好
朱蒂，有位先生找你
誰？
為什麼賣車？
我問你為什麼要賣車？
沒生意就要賣啦
以前生意不好，也不見你賣？
以前就是以前的事
你現在也不同了
你沒駕照！不要亂來！
喂！
你要麼上車，要不就放手
喂！看路呀！
怎麼開車的！
你幹什麼？看住我老婆呀
你都不要它了，這麼緊張幹嘛？
你到底想怎樣？
我想救它
你玩什麼呀？
我不是玩，我開工
我說了要賣車，不開工
不開工！你聽見沒有？
一千元
什麼一千元？
如果天亮之前
能做成一千元生意
你答應我不賣車
都什麼季節了
這麼冷哪有人吃雪糕？
你別管，先答應我，好嗎？
如果賣不出呢？
到時再說，好嗎？
兩位吃不吃雪糕？
吃杯雪糕吧
兩位吃杯雪糕吧
你們都辛苦了，吃杯雪糕吧
吃吧，買杯雪糕吧
冷冰冰吃雪糕才爽呀
來吧，幫幫忙，我求求你
好啦…來兩杯…
好呀…
兩杯雪糕
兩杯雪糕呀，快點裝
我說了有生意
134…35…
136…37…38…39…
139…140…
原來我們還差兩杯就賣夠了
到了
為什麼來這裡？都沒人
要是開到有人的地方，就天亮了
有人想吃雪糕嗎？
有沒有人想吃雪糕？
我只差兩杯了！
為什麼我會開來這裡？
婆婆！
還看？去呀！
婆婆…
婆婆，你吃不吃雪糕？
我叫你呀，你吃不吃雪糕？
為什麼你不理我？
婆婆呀
我就差兩杯了，你吃吧
你吃雪糕，好不好？
婆婆，我求求你，求求你幫忙
你賣車也要賣個好價錢
你等我
天亮之前，我一定賣出這兩杯雪糕！
幫…幫我買兩杯雪糕
兩杯雪糕，求求你…
你…好漂亮…
不，不…
雪糕，雪糕…
我要…美女…
雪糕…雪糕…
一杯十塊
買吧…雪糕，好嗎？
親一個…
親你媽的！
掏錢！我叫你買雪糕！
掏錢…掏錢呀！
求求你醒醒
買杯雪糕吧，求求你
求求你啦…
你賣出啦！
你賣出啦！你賣出啦！
我知道你一定行的！
現在先裝雪糕…
應該先吃早餐，現在幾點？
先吃早餐
不，開了一晚車
應該先加油再吃早餐
我現在趕緊收拾
你先走吧
有機會的話，再見
買杯雪糕吧，求求你
求求你了…
正在去
記得，你要雪糕不要乳酪嘛
知道啦
那店子叫什麼名？
蘋果乳酪，好
再見
歡迎光臨蘋果乳酪！祝你愉快！
喂，我進倉
都沒貨倉，進什麼倉？
很久不見，還好嗎？
還好
你的店子？不錯呀
還可以
請你吃
謝謝
我忙，先走了
好的，再見
再見
阿蒂…
沒事
我想說…
你要是覺得好吃
就介紹同事來捧場
好呀
再見
你早就知道他在這裡開雪糕店
所以叫我來買雪糕？
我以為你有話想跟他解釋，不是嗎？
多管閒事
嗨
你好
你們玩得開心點
我們今晚去哪裡玩？
我先忙點事
嗯
謝謝，希望下次再光顧
好，謝謝
再見
能不能談一談？
你這個樣子…
怎麼會叫志玲呢？
你這模樣也可以叫彥祖啦
你過得了自己嗎？
怎麼，沒話說了？
沒了
那我上班了
好，不打擾你，再見
好
朱蒂！
什麼事，秋炳？
我喜歡你
我不喜歡你，你整天罵人
罵你就是喜歡你嘛
八公！
八婆！
混蛋！
我…
愛…
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1455
你
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer