-== 字幕製作：Meky ==-
-== 校對&時間軸：Meky ==-
第一次賣血？
對
他們付現金
也不管你賣過多少次
連瓶裝的都肯買
查德諾瑪？輪到你了
過去一年內有沒有…
刺青或其他刺穿皮膚舉動？
沒有
你下巴的疤是怎麼回事？
小時候出過意外
你說你沒有任何近親
至少沒跟任何近親連絡
萬一有緊急事故沒人可連絡？
一個都沒有
沒有家人？
跟你說過，沒有
你是說我不能捐血？
不一定，你的驗血結果不尋常
什麼？
多不尋常？
我來解釋
你血液中含有稀有的顯型體
我們從未見過
什麼？
你在說什麼？
你們是誰？
請坐下
這是怎麼回事？
這是好壞參半的局面，查德
對我們是好事
對你…
卻是壞事
一群吸血鬼！
我最恨吸血鬼
忘掉你們自以為瞭解的想法
吸血鬼確實存在
本人刀鋒戰士
天生半人半吸血鬼
其他吸血鬼叫我…
白晝遊俠
我擁有他們的力量…
卻沒有他們的弱點…
除了同樣嗜血如命
二十年前，一個人改變了我
惠斯勒
他教我如何控制嗜血的衝動
教我狩獵法則
也給了我狩獵工具：
銀器、大蒜…
陽光
二年前，他遭到攻擊
被逮去變成我最恨的東西
我早該了結他的生命
現在，我正在獵捕他
我一定會找到他…
什麼都阻擋不了我
刀鋒戰士2
白晝遊俠來了，攔住他！
他在哪裡？
干！
不知道他們將他藏在哪裡
帶我去找他，我放你一馬
拜託…我不知道
他舉槍自殺變成吸血鬼
我們只是維持他的性命！
我帶你去！我帶你去！
我是羅許，讓我進去
不要開槍！是我！
干！不是銀的但痛得要命
待會再收拾你
老頭…
看他們怎麼對待你
我們回家吧
看緊你們的女兒，黑騎士來了
哈一管嗎，刀兄？
待會
燈關掉
你找到他了
你沒幹掉他
幫個忙
我覺得不妙，刀兄
聽他的呼吸，他快掛了
他很痛苦，不如給他個痛快？
他們將他滯留在變身劑中
我要為他加速逆轉解毒
就好像戒海洛因癮
讓他一夜就恢復正常
沒效的，我建議殺了這王八蛋
出去
不管有沒有東西殘留你體內
惠斯勒，聽好
明天一早，我會拉開窗簾
不管你復原了沒
我不是有意…
聽我說，刀鋒戰士
你必須把我幹掉
不
槍給我
走開…
你這個傻小子
感覺如何？
好像被毒打了一頓
你怎麼找到我的？
從莫斯科開始，然後羅馬尼亞
他們不斷將你藏在不同地方
我消失了多久？
好幾個月？
非常久
好幾年
他們把我折磨得半死
然後丟在血桶裡治療
以便再折磨我一次
那些混蛋也不順便醫好我的腳
我的高壓焊槍呢？
惠斯勒，幸會，久仰大名
我叫喬許，外號人稱飛毛腿
我問你，毛毛腿
不，是飛毛腿，類似千里馬
飛毛腿
隨便啦
你在這裡幹嘛？
你是說這輛酷車？
做點個性化改裝
二氧化氮燃料之類的
你想改良排氣系統加大馬力
全套改裝後馬力直逼300匹
不到下次換機油引擎就縮缸了
這屎蛋你哪裡找來的？
你哪裡不爽，老頭？
不爽？我他媽吸了兩年血塊…
好不容易脫身卻看到個豬頭…
瞎整我畢生的結晶
荒廢我們的業務專心伺候你！
我們的業務？
是啊
我們的？我一手建立的，廢人
警報系統！第三區，先生！
人類嗎？
體溫50度，應該是吸血鬼
燒壞了，他們用鎂光槍
你的保全系統被破解了
喂，我信不過你…
干！
衣服很炫喲
打開上帝燈
妮莎！把劍拿開
你的人先開火的
我們是來送口信的
我們是吸血鬼執政黨的代表
他們希望跟你談休戰協定
期待跟你見個面
飛毛腿
面罩拿下來
我叫亞薩，這位是妮莎
你是我們最敬畏的敵人
但近來外面有個傢伙膽大妄為
比你還可怕
有什麼好笑？
外面傳言刀鋒戰士有多嚇人
老實說，我有點失望
聽到了沒，刀兄？
她很失望
兩三下就答應跟我們走
你的寶貝讓她瞧瞧，拜託
桑坦克斯
足夠夷平整條街
還失望嗎？
警衛看起來像人，可能是冥族
你不後悔？
哼，如果有什麼不對勁…
吸血鬼帝國的真正力量在此地
爸爸
刀鋒戰士，這位是至高大公
艾裡大馬基諾斯
白晝遊俠，歡迎
常言道「以敵人為榮，
「坐享他的成就，
如此看來，我該感謝你
怎麼說？
替我們除掉戴肯佛洛斯
凱洛酷南
你是人類
差一點點，我是律師
歐洲保健國際財團法人
如你所知，吸血習性…
是一種傳染性病毒…
透過掠食者唾液散播
病毒72小時內流遍人體血管
繁衍出寄生性組織
有如癌細胞
具目的性的癌細胞
不幸，病毒也會進化
我們已經發現新進化種
命名為「R異體，
跟所有優良病原體一樣…
它迅速找到帶原者
就是他，查德諾瑪
天生吸血鬼但跟你一樣是異種
不像我們其他人，然而…
他不但吸食人類
也可以靠吸血鬼維生
看來他是在幫我忙
你沒聽清楚重點
被吸食的吸血鬼不會死
他們轉而變成帶原者
你要知道，他們像中快克癮
他們得天天滿足癮頭
諾瑪已經現身72小時了
據我們估計已有上打R異體
本周結束前會有數百個
幾個月後數千人，算算看
等等，我先弄清楚
你要我為你獵捕他？
對付完我們後…
你想他會找上誰？
你珍貴的人類？
一個也不能倖免
兩年來我們訓練一個…
戰術小組「護血隊」
希望你來領導他們
兩年？
本來是訓練來獵殺你的
刀兄，你認為如何？
聽起來計劃還不錯
那你的真正想法呢？
一有機會他們就會反咬我一口
所以我們不答應，對吧？
先陪他們玩玩
我們可以深入他們的組織
利用機會瞭解他們的運作
我已經夠瞭解他們了
他們已經屁滾尿流
食物鏈頂層的地位不保
靠，我很擔心他
他是你朋友，但還是得留心
沒有人一夜就能恢復正常
想舒暢舒暢嗎？
看看囉，你有什麼好貨？
沒問題，海洛因，夏威夷極品
要什麼有什麼
要什麼有什麼？
好極了
如果我要你呢？
好甜
他們隨時待命，白晝遊俠
刀鋒戰士，跟護血隊見個面
光斧、魏蓮…
教士
雪人
丘巴
以及雷哈特
嘿，我們這夥人很懷疑…
什麼事？
你會不會臉紅？
帥哦，老爹
哦，我懂了
我懂你的意思
你們受訓兩年，目的要作掉我
沒想到卻變成這局面
很爽，對吧？
好，給你們一個機會
來啊，等什麼？
我就在你們面前
希特勒，你先上
看她幹嘛？要她批准嗎？
需要獎勵嗎？
好，我可以幫個忙
怎麼回事？打不到？
再來一次
加油，雷哈特，幹掉他！
要操作手冊嗎？上啊！
幹掉他！
你後腦掛了一個爆裂物
硝酸銀
誰敢碰它，它就會炸開
我隨身帶著引信
你，如果看我不順眼…
現在開始，我們並肩作戰
你們得聽我的命令行事
有問題嗎？
很好
要抓獵人先從獵物下手
目標擺在吸血鬼夜間聚集地
血庫、巢穴，越大越好
哪裡是第一個目標？
痛苦之屋
入口在哪裡？
沒招牌，沒吸血鬼雕像
沒有，因為你我們得改變習慣
加強安全措施
仔細搜索
好極了
38、45跟9厘米的…
尖端都有個小膠囊
裡面是硝酸銀和大蒜萃取物
這把高速箭槍…
射出的銀箭速度達每秒六千尺
由於你們害怕陽光…
瞄準儀特別加裝了紫外線濾鏡
濾鏡打開，立刻射出紫外線
蓋上濾鏡則無殺傷力
刀兄，你看看這玩意
它裝有氣壓注射系統
藥瓶內裝的是EDTA抗凝血劑
打一針，目標立刻漲得像氣球
彈匣跳出，自動重新上膛
正點
走吧
我們沒有人相信你
希罕
他說得沒錯
你到屋頂上去掩護我們
看來由護血隊發號施令啦
大不了
狗兒管好，不然我替你管教
你想找死，白癡？
我們進來了
你即將進入我們的世界
會看到一些事情，比如說進食
記住你來此的目的
我沒有忘記
我們來這裡找什麼？
任何可疑的東西
開玩笑吧
飛毛腿，聽到請回答
非常清楚，刀兄
這是個大巢穴
窗戶漆黑，有道逃生門
二、三百個吸血鬼在這
酷斃了
嘿，老惠，聽得到嗎？
老惠？
上面天氣如何，親愛的？
享受日光浴呢，大麻鬼
他們大半不是純種吸血鬼
乾脆將他們全部殺個精光
免得有漏網之魚
好機會，要殺他還不容易
他瞄準你了
去你媽的
白晝遊俠
媽媽，餓餓
離日出半大約小時
灰姑娘們，動作快
看到一個但跟丟了，提高警覺
干
車頂上有東西
諾瑪
白晝遊俠
我招惹你了嗎？
敵人的敵人是朋友…
還是敵人？
遭受攻擊，有三個，可能不只
太陽出來了
什麼怪東西！
銀彈沒用，不要浪費子彈
見鬼了
聽到沒有，丘巴？
笑一個！
日光浴嗎，王八蛋？
醜陋的怪物
干！
你流血了，被咬嗎？
沒有，沒有
背後，背後受傷
被攻擊的話，用紫外光
他們受不了光線
教士
不能死在這裡，加油
教士掛了
日出了，你得孤軍奮戰，刀鋒
你處心積慮找我，刀鋒戰士
我就在這
為什麼要殺我？
你我有共同的敵人
我們的目標一樣
我們的需求相同
怎麼啦？
你怎麼沒說…
他們對銀製品和大蒜免疫？
我並不知道
如果知道，你會說嗎？
我想你聽到就會知道事實
他為什麼沒把你殺了
他被咬多久了？
大約20分鐘
他的皮膚滾燙
他已經開始蛻變了
誰來讓他住嘴？
殺了我，丘巴！
無懼之人…
等等
扶著他，丘巴
給他一個痛快吧！
那樣殺不了他！
按著他，按著他，丘巴
讓開
退後！
只有這個絕招，你們麻煩大了
王八蛋擅離崗位，他剛失蹤了
你去哪裡？
我也跟個R異體過了幾招
哦，是嗎？過了幾招？
我們損失了一個隊友…教士
要我在你胸口刻上他的名字嗎
我帶你們去看
巷子裡有動靜於是我就跟過來
發現這個狀況
我想他們從這兒進出
他想爬回下水道，手臂被卡住
他像土狼般想咬斷自己手臂
可憐的男孩
他快死了，我得盡快檢查他
找根槓桿把它撬開
他們跟R異體碰上了
有傷亡嗎？
目前為止一人
我相信不是妮莎吧
不是
這是個危險遊戲，大馬基諾斯
刀鋒戰士暴烈不可測
你沒有辦法繼續操縱他
你太過擔心了
根據內線通報一切依計劃進行
你已經損失一個自己人
你願意犧牲幾個？
每個都可以犧牲
即使是自己的女兒？
對，即使是她
認得這東西嗎？
保全
血庫的
他是其中一位警衛
他怎麼會死？為何致命？
時間
新陳代謝太快
幾個小時就需要新鮮的血
不然就開始消耗自己的
諾瑪不同，他是帶原者
一切從他開始，也由他結束
把他的嘴打開，飛毛腿
把他的嘴打開
刀兄，別叫我
娘娘腔
只有舌頭會攜帶病毒
病毒從倒鉤噴射出來
咬筋岔成兩股…
極度發達使咬噬非常有力
顎部結構沒有改變
但沒有下顎骨
壓他的牙齒，飛毛腿
神經毒素，用來麻醉受害者
大蒜、銀製品都拿他沒辦法
只能靠陽光，對吧？
但對我們也會致命
想想看有沒有其他辦法
你的傷口好多了
好得相當快
R異體跟我們大不相同…
就像我們跟你們不一樣
看看那個
心臟包藏在骨頭裡
只有側邊會受到傷害
靠運氣才能射穿骨頭
拔下的蜘蛛腳會自行走動
沒有身體它還是會走路
你在幹嘛？
瞧瞧什麼叫殺不死
搞什麼鬼？
腦部已經死亡
身體還能進食
離天亮還有六小時
事先準備好
嘿
日出要幹嘛？
刀鋒戰士，我在跟你說話
出去獵殺
光天化日之下？
你開什麼玩笑？
擦點防曬油，溫室小花
屎蛋，沒死絕算你他媽好狗運
你說髒話真好聽
陽光是我們唯一的武器
只有靠它才傷得了他們
我們也受不了陽光
面對事實吧
我不敢奢望大家平安歸來
記得隨時保護自己
你在找什麼？
磷光棒
如果能夠找到光源
或許能做些紫外光手榴彈
我試過了
但你沒有飛毛腿的天才
你跟他們說話的方式…
怎麼樣？
我們是隊友，記得吧？
為什麼那麼恨我們？
宿命
打從骨子裡不喜歡
我也一樣
我是血統純正的吸血鬼
你比誰都瞭解嗜血的感覺
從血液裡直奔而出
我們唯一的不同…
是我早已接受了事實
你跟刀鋒戰士認識多久了？
快20年了
他不太愛談過去
他什麼事都不太愛說
想聽件有趣的事嗎？
刀鋒戰士把你看成父親
說來聽聽
你們怎麼認識的？
有一次徒步旅行碰到兩管馬子
我決定帶她們回帳篷玩3P
帥哦
哪料到她們開始撕我的腹肌
刀鋒救我一命，自然變成朋友
試試看
好啊
被你說對了，沒屁用
帥呆了
老爹有樣新武器
我有個問題，到哪找R異體？
不必找，他們會送上門來
什麼玩意？
費洛蒙
從R異體腎上腺萃取的
他們會被吸引過來
他要我們靠屌臊味誘出R異體
先用火力逐退他們
然後丟紫外光手榴彈
這是我們的終極決定版
我將這玩意連接上硝化甘油
開火時格外小心，好嗎？
你呢？你不去？
不，我愛好和平
紫外光會延遲10秒
記得要找掩護
幫個忙
你跟那妞倒蠻來電的
我如果是你，我不會多管閒事
我看你搞不清楚自己站哪邊了
無聊人說無聊話
你跟敵人混了兩年
這話是什麼意思？
惠斯勒，有句老話說：
親近朋友，但要更親近敵人
希望你記住這句話
刀鋒，我們應該分成三組
我們要引誘，不是嚇跑他們
有人在黑暗裡看不見，禿子
我該怎麼辦？
帶老花眼鏡啊，阿公，跟好
光斧
我們動手
嘿，鄉巴佬
你想幹嘛？
這裡四下無人呢，溫室小花
我們掛了個戰友
刀鋒戰士也得掛一個
我讓你們兩個相親相愛一下
10秒自動引爆器
東地道裡發現一群R異體
我正在設定炸彈
出來！
快點
不！
不！放開！
我把他們引過來
照我的話做，快！
雷哈特，招集組員！
爛東西
丘巴…
馬上離開那裡！
這是什麼鬼東西？
你想臭死我啊，老頭？
丘巴…
馬上離開那裡！
等等！
你還好吧？
沒事
快走，來了一大票
各單位集合，集合！
吃屎吧，醜巴怪！
那裡沒有人了！
炸藥包呢？
我不得不丟在那邊地道裡
剩下的費洛蒙給我
進那條地道去！快快快！
你們顯然…
搞不清楚…
你們惹上了誰！
刀鋒戰士，我有沒有告訴你…
炸彈的控制桿卡住了？
吃個夠吧！
走！
7秒
想咬我嗎？來啊！
來啊，孬種！
不！不！
惠斯勒
等等
我會饒你一命…
讓你轉告刀鋒戰士…
關於這枚戒指
以及事實的真相
真相，老頭
大馬基諾斯故意隱瞞刀鋒戰士
幹得漂亮
我該說，不太漂亮吧
怎麼啦，女兒？
我讓你臉上無光，爸爸
我害家族蒙羞
刀鋒戰士救了我
他是個可敬的勇士
我知道
他還活著嗎？
武器被他們拿走了
所有武器，包括你的劍
裡面有人不斷通風報信
這是哪裡？
他們巢穴裡的一個密室
我們的工作站全被他們毀了
我們從一開始就被騙
R異體家族並不會演化
這是個騙局
什麼？
我們被設計了
諾瑪說的，在下水道裡碰到他
他饒了我一命
是嗎？
他還真大方
我帶你來看輝煌的戰果
多年來，我努力不懈…
為了去除遺傳上的弱點
發現重組DNA…
是唯一可行的一條路
諾瑪是第一個試驗品，瑕疵品
但，不久…
將有純正的新品種…
來自我們自己的血肉
對銀製品免疫
很快，甚至無懼陽光
我有個問題，大騙子
諾瑪怎會有這枚戒指？
事到如今還不清楚嗎？
我給他的，父親給兒子的禮物
我以為他不會逃走
狼跟綿羊和平相處太久了
雷哈特，該說拜拜啦
對不起，老兄
別浪費時間，那是枚啞彈
根本不會爆
只是讓你嚇人的
你以為我被你吃定了，老大？
舒服多了
看到沒？
我是大馬基諾斯家族成員
他們要我帶你來搞定諾瑪
老廢物只是個餌
看看他，他就是你真正的弱點
不管你再迅速、強悍
但終究，老刀啊…
你太有人性
而你是塊廢料
你以為他們破解了保全系統？
我放他們進來的，笨蛋！
我根本是拿鑰匙給他們！
你聽到光頭說的吧？
很快他們也成白晝遊俠了
我寧可當寵物也不要當食物
懂了嗎，老刀？
你有什麼高見？
兩件事
第一，從你被招降開始…
我就一清二楚
第二…
那不是枚啞彈
靠，帥斃了
我才剛開始喜歡他說
把他幹掉！
我們會善用你每一滴血
然後，骨髓、器官無一遺漏
找出成為白晝遊俠的關鍵
會有點痛哦
漂亮
不知道他用它殺了多少吸血鬼
還不夠多，奧國豬
繼續耍嘴皮子，老粗
送你上西天時…
我會讓你舒暢無比
唬誰？看多了
越狠越好，孬種
帳我們慢慢再算
還有什麼我不知道的？
我完全信賴你…
我的手下…
我的意志…
還有我的生命
你
叫我們出生入死
叫我們替你賣命
我們的敵人救了我兩次
你卻在利用我
利用自己的骨肉
說得沒錯，妮莎
在我們種族裡，跟權勢相比…
骨肉之親算得了什麼
你以為上帝會眷顧誰？
蜘蛛？還是落網的蒼蠅？
諾瑪
他怎麼樣？
他想要復仇…
針對他的創造者
你說的可能沒錯
可惜他不知道這個地方
現在…
他知道了
搞什麼鬼？
振作，當著我的面你別想死
你沒放棄過我，我不會放棄你
振作點
血
對
爸爸！
他進不來的
加油，孩子
走！
幹掉他！
過去殺他！
就像我爸殺我媽時說的：
「想搞得定，非親自動手不可」
他還說…
你會不會臉紅？
接著，小伙子
我重設了密碼
我們被鎖住了
你瘋了？
我們兩個都會沒命
對
悲哀吧，不是死在敵人之手
卻死在自己子女手中
爸爸
發生在你身上的事…
是樁可怕的悲劇…
是個不能原諒的錯誤
但你卻回來糾纏不清
我們會找到解藥的
讓你重享應有的地位
畢竟你是王子
我們一起征服世界
如果你說的是實話
為什麼聲音會顫抖？
爸爸
我讓你死，不用受我這種苦
經由這個傷口…
你的生命得以流傳
哥哥，殺了我
斷絕這個家族
你
你是他最鍾愛的
可以在此作個總結
你認為呢？
還沒結束呢
看來得由我完成父親的工作
好奇怪
痛…
痛苦不見了
要不了多久的
我已經感覺體內的灼熱了
趁我還是吸血鬼時我想死
我想看看太陽
倫敦
「裸城」永不歇止的艷舞
3號亭，好好爽一爽
女孩是「真」的嗎？
剛檢查過
謝啦
剃刀帶著，以備不時之需
你以為我忘掉你了嗎？
中藝鉅獻精采無限