HTTP://pspgame.vicp.cc 刀客BT御用字幕组
专业提供高清视频精准字幕
在电影中，吸血鬼穿着斗篷
一些英国老家伙总是能在最后一刻
设法用十字架和圣水解决掉他们
但大家都知道，那种电影全都是胡扯
事实上，一切都始于刀锋
一切又终结于刀锋
我们其余的人就安心看吧
叙利亚沙漠
那些鸡爪样子的东西是什么？
那是楔形文字
有大约4000年了
为什么出现在这儿？
因为他是楔形文明的创立者
在这里他会更舒适一些
我不知道，好象又白费劲一次
有什么东西在我们下面
你发现守卫了？
一具尸体？
伙计们
噢，天啊！这他妈的是什么？
啊
刀锋战士3
Blade Trinity 2004 (高清电视版）
他们从桥下过去了
知道了，他们向西去了，我就在你下面
跳吧！
你没事吧，伙计？
他有枪！
我用银桩刺了你
为什么你没有变成灰？
你为什么不聪明点儿呢？
我不是吸血鬼，你他妈的！
把这你蠢驴耍了吧！
他妈的！
噢，刀锋
今天晚上怎么了？
我怎么知道？
他们是人类
你太鲁莽了，刀锋
杀吸血鬼是除害
他们能灰飞烟灭，不需要收拾后事
杀的是人可就麻烦了
希望没有人认出你
这东西可真好使
这是什么？
一个新的传递控制系统
只需要轻轻按下去
一切就会自动进行
我的一个朋友做的
哼，朋友？
是的，你记得他们吗？
那太可怕了
一辆车撞毁了，穿着斗篷的
那人向另一个人开枪
留了好多血
谢谢你.这不过是发生的
一系列暴力事件中一部分
在今晚的血腥的枪战中
造成至少4人死亡
显然有一个市民把整个事件
摄录了下来
嘿，雷，我们有线索了
给我们送上门来了
是收拾那个牛仔的时候了
这正是我要说的
他怎么样了？
他妈的，到现在为止
已经喂了这家伙5个了
你觉得我们现在安全吗？
我们并没有抓住他
他让我们带他来的，你们明白吗？
我得进去了
你不应该唤醒我
我们不得不这样
你的血液和圣餐可以提供给我们了
你怎么知道我是不是在意呢？
- 你的臣民需要你
- 我的臣民！
你们什么用都没有，全都是废物
看看你们变成什么样了？
这个世界随着时间流逝已经改变了
人类有了一个新的猎手...
刀锋！
那你是想让我杀掉他，是不是？
是的
持枪的精神病患者被录像
就要这些吗？
这个我也要
这个混蛋需要找点别的爱好
但愿他不会
目标向西去了
看到他了
今晚埃德加・万斯博士，犯罪心理学家
撰写过纽约时代周刊最畅销书...
人类健康：整个人类的突破
参与我们节目的还有...
警察总监马丁・乌瑞德
他会参与我们一小时的节目
并接听你们的电话
接下来，请收看班特利・提特，现场直播
好啦，乌瑞德总监，你怎么看待
我们所听到的传言...
有关吸血鬼的？
要是真有吸血鬼的话，你不觉得
我们早就应该发现他们了吗？
市民们不应对此担心
市民应该注意的是
像刀锋那样类型的罪犯
这正是我想了解的家伙
我想听听有关刀锋的事
他是什么样的家伙？
他是个我们正在追捕的精神病患者
刀锋是个害群之马
据我所知...
他感觉到有大量的吸血鬼存在
...而且他们就生活在我们中间
你们看看恐怖心理学
我可不相信那一套
恭喜你，你出名了
有人把我拍下来了
报纸上，电视上，到处露脸啦
各种媒体上全是
我才不在意呢
你应该在意
这样的事？屠杀人类
对世界上其他人来说
你已经是头号公敌了
你不觉得这不过是凑热闹吗？
真该死，刀锋！你没看见我在做什么吗？
他们得平息人权组织抗议
现在我们不仅要担心吸血鬼
我们还得对付整个世界
你担心的太多了，老兄
正是因此，我们现在才活着！
刀锋，在你出生之前
我就一直在这么做了
对我来说，你就象我的儿子一样
很报歉，我不得不比你老成
我看到你孤身一人
被敌人包围着
那样会让我心碎
我们没法独自赢得这场战争
来了！来了！
小宝贝儿上船了！
看起来好象我们给自己
弄了顿不错的美食
宝贝儿！宝贝儿！
噢，太好了
我们有晚餐了！
嗨，漂亮的女士
不要！
尖声叫是很疼的，小妞
干你娘...？
大蒜！
来吧！
00: