捷克 布拉格 帕里斯卡血库
第一次卖血?
对
他们付现金的
而且也不限制你卖多少次
连瓶装的都肯买
查德・诺玛, 轮到你了
过去一年内有没有…
刺青或其他刺穿皮肤的举动?
没有
你下巴的疤是怎么回事?
小时候出过意外
你说你没有任何近亲
对吧? 至少没和任何近亲联络
万一有紧急事故没人可以联络吗?
一个都没有
没有家人?
和你说过了, 没有
你是说我不能捐血?
不一定, 你的验血结果不寻常
什么?
怎么不寻常?
让我来解释一下
你血液中含有稀有的显型体
我们从来没有见过
什么?
你在说什么?
你们是谁?
请坐
这是怎么回事?
这是好坏参半的局面, 查德
对我们是好事
对你…
却是坏事
一群吸血鬼
我最恨吸血鬼了
忘掉你们自以为了解的想法
吸血鬼确实存在
我的名字叫刀锋战士
天生半人半吸血鬼
其他吸血鬼称呼我…
白昼游侠
我拥有他们的力量…
却没有他们的弱点
除了同样的嗜血
二十年前, 一个人改变了我
惠斯勒
他教我如何控制嗜血的冲动
教给了我狩猎法则
也给了我狩猎工具:
银器、大蒜…
阳光
两年前, 他受到袭击
被抓走变成了我恨之入骨的东西
我本应该早结束他的生命
现在, 我正在猎捕他
我一定会找到他
什么都阻挡不了我
刀锋战士 2
白昼游侠来了, 拦住他
他在哪里?
不知道他们把他藏在哪里
带我去找他, 我就会考虑给你一个痛快
拜托… 我不知道
他举枪自杀变成吸血鬼
我们只是维持他的性命
我带你去! 我带你去!
我是罗许, 让我进去
不要开枪, 是我!
不是银的但是也痛得要命
待会再收拾你
老兄
看看他们都对你做了些什么!
我们回家吧
看好你们的女儿, 黑骑士来了
来一根吗, 刀兄?
待会
关了灯
你找到他了
你没干掉他
帮个忙
我觉得不妙, 刀兄
听他的呼吸, 他快挂了
他很痛苦, 不如你就给他个痛快?
他们把他滞留在变身剂中
我要为他加速逆转解毒
就好像戒海洛因瘾
让他一夜就恢复正常
没效的, 我建议你现在救杀了这王八蛋
出去
不管有没有东西残留你体内
惠斯勒, 听好
明天一早, 我会拉开窗帘
不管你复原了没有
我不是有意…
听我说, 刀锋战士
你必须把我干掉
不
把枪给我
走开…
你这个傻小子
感觉怎么样?
好像被毒打了一顿
你怎么找到我的?
从莫斯科开始, 然后罗马尼亚
他们不断把你藏在不同的地方
我消失了多久?
好几个月?
非常久
好几年
他们把我折磨得半死
然后丢在血桶里治疗
好再折磨我一次
那些混蛋也不说顺便治好我的脚
我的高压焊枪呢?
怎么了? 你好, 久仰大名
我叫乔许, 你可以叫我飞毛腿, 都这么称呼我
我问你, 毛毛腿
不, 是飞毛腿, 就好像千里马
飞毛腿
随便啦
你在这里干嘛?
你是说这辆酷车?
做点个性化改装
二氧化氮燃料之类的
你想改良排气系统加大马力
全套改装后直逼三百马力
不到下次换机油引擎就缩缸了
这屎蛋你哪里找来的?
你哪儿不爽, 老头?
不爽? 我他妈吸了两年血块…
好不容易脱身却看到个猪头…
瞎鼓捣我毕生的结晶
荒废我们的业务专心伺候你!
我们的业务?
是啊
我们的? 我一手建立的, 废人
警报系统! 第三区, 先生!
人类吗?
体温五十度, 应该是吸血鬼
烧坏了, 他们用镁光枪
你的保全系统被破了
喂, 我信不过你…
衣服很炫呦
打开警戒灯
妮莎! 把剑拿开
你的人先开火的
我们是来送口信的
我们是吸血鬼帝国的代表
他们希望跟你谈休战协定
期待跟你见个面
飞毛腿
面罩拿下来
我叫亚萨, 这位是妮莎
你是我们最敬畏的敌人
但近来外面有个家伙胆大妄为
比你还可怕
有什么好笑?
外面传言刀锋战士有多吓人
老实说, 我有点失望
听到了没, 刀兄?
她很失望
两三下就答应跟我们走
你的宝贝让她瞧瞧, 拜托
桑坦克斯
足够夷平整条街
还失望吗?
警卫看起来像人, 可能是冥族
你不后悔?
如果有什么不对劲…
吸血鬼帝国的真正力量就在这里
爸爸
刀锋战士, 这位是至高大公
艾里・大马基诺斯
白昼游侠, 欢迎
常言道 "以敌人为荣"
"坐享他的成就"
这么说来, 我该感谢你
为什么?
替我们除掉了戴肯・佛洛斯
凯洛・酷南
你是人类
差一点点, 我是律师
欧洲保健国际财团法人
如你所知, "吸血成性"…
是一种可怕的传染性病毒
通过掠夺者唾液散播
病毒七十二个小时内流遍人体血管
繁衍出寄生性组织
就好像癌细胞…
具有目的性的癌细胞
而且很不幸, 病毒也会进化
我们已经发现新进化品种
命名为 "R 异体"
跟所有优良的病原体一样…
它迅速找到带原者
就是他, 查德・诺玛
天生吸血鬼, 但和你一样是异种
不像我们其他人, 然而…
他不但吸食人类
也可以靠吸血鬼维生
看来他是在帮我的忙
你没听清楚重点
被吸食的吸血鬼不会死
他们转而变成带原者
你要知道, 他们像中了毒瘾
他们得天天满足瘾头
诺玛已经现身七十二小时了
据我们估计已经成打的 R 异体了
本周结束前会有数百个
算算看几个月后就是数千人
等等, 我先弄清楚
你要我为你猎捕他?
对付完我们后…
你想他会找上谁?
你那珍贵的人类
一个也不能幸免
两年来我们了训练一支…
战术小组 "护血队"
希望你来领导他们
两年?
本来是训练来猎杀你的
刀兄, 你认为怎么样?
听起来计划还不错
那你的真正想法呢?
一有机会他们就会反咬我一口
所以我们不答应, 对吧?
先陪他们玩玩
我们可以深入他们的组织
利用这个机会了解他们的运作
我已经够了解他们了
他们已经屁滚尿流
食物链顶层的地位就要不保
我很担心他
他是你朋友, 但还是得留心
没有人一个晚上就能恢复正常
想舒畅舒畅吗?
看看喽, 你有什么好货?
没问题, 海洛因, 夏威夷极品
要什么有什么
要什么有什么?
好极了
如果我要你呢?
好甜
他们随时待命, 白昼游侠
刀锋战士, 跟护血队见个面
光斧、魏莲…
教士
雪人
丘巴
以及雷哈特
嘿, 我们这伙人很怀疑…
关于什么?
你会不会脸红?
帅哦, 老爹
哦, 我懂了
我懂你的意思
你们受训两年, 目的要作掉我
没想到却变成这种局面
很爽, 对吧?
好, 给你们一个机会
来啊, 等什么?
我就在你们面前
希特勒, 你先上
看她干嘛, 要她批准吗?
需要奖励吗?
好, 我可以帮个忙
怎么回事? 打不到?
再来一次
加油, 雷哈特, 干掉他!
要操作手册吗?
上啊!干掉他!
你后脑挂了一个爆裂物
硝酸银
谁敢碰它, 它就会炸开
我随身带着引信
你, 如果看我不顺眼…
现在开始, 我们并肩作战
你们要听我的命令行事
有问题吗?
很好
要抓猎人先从猎物下手
目标是吸血鬼夜间聚集地
血库、巢穴, 越大越好
哪里是第一个目标?
痛苦之屋
入口在哪里?
没招牌, 没有吸血鬼雕像
没有, 因为你我们才必须改变习惯
加强安全措施
仔细搜索
好极了
点三八、点四五和九厘米的…
尖端都有个小胶囊
里面是硝酸银和大蒜萃取物
这把高速箭枪…
射出的银箭速度达每秒六千尺
由于你们害怕阳光…
瞄准仪器特别加装了紫外线滤镜
滤镜打开, 立刻射出紫外线
盖上滤镜就没有杀伤力了
刀兄, 你看看这玩意
它装有气压注射系统
药瓶内装的是 EDTA 抗凝血剂
打一针, 目标立刻涨得像气球
弹匣跳出, 自动重新上膛
正点
走吧
你不能作为我们之中一个
我管你…
他说得没错
你到屋顶上去掩护我们吧
看来由护血队发号施令啦?
很好
狗儿管好, 不然我替你管教
你想找死, 白痴?
我们进来了
你即将进入我们的世界
会看到一些事情, 比如说进食
记住你来此的目的
我没有忘记
我们来这里找什么?
任何可疑的东西
开玩笑吧
飞毛腿, 听到了回答
非常清楚, 刀兄
这是个大巢穴
窗户漆黑, 有道逃生门
二、三百个吸血鬼在这
酷毙了
嘿, 老惠, 听得到吗?
老惠?
上面天气如何, 亲爱的?
享受日光浴呢, 你个癞蛤蟆
他们大半不是纯种吸血鬼
干脆将他们全部杀个精光
免得有漏网之鱼
好机会, 要杀他还真容易
他瞄准你了
去你妈的
白昼游侠
哺乳时间
离日出还有大约半小时
灰姑娘们, 要动作快
看到一个但跟丢了, 提高警惕
妈的
车顶上有东西
诺玛
白昼游侠
对于你我算是什么?
敌人的敌人是朋友…
还是敌人?
遭受攻击, 有三个, 可能不只这些
太阳出来了
什么怪东西!
银弹没用, 不要浪费子弹
见鬼了
听到没有, 丘巴?
笑一个
下来
日光浴吗, 王八蛋?
丑陋的怪物
操
你流血了, 被咬了吗?
没有, 没有
背后, 背后受伤了
被攻击的话, 用紫外光
他们受不了光线
教士
不能死在这里, 加油
教士挂了
日出了, 你要孤军奋战了, 刀锋
你处心积虑找我, 刀锋战士
我就在这
为什么要杀我?
你我有共同的敌人
我们的目标一样
我们的需求相同
怎么啦?
你怎么没说…
他们对银制品和大蒜免疫?
我并不知道
如果知道, 你会说吗?
我想你听到就会知道事实
他为什么没把你杀了
他被咬多久了?
大约二十分钟
他的皮肤滚烫
他已经开始蜕变了
谁来让他住嘴?
杀了我, 丘巴!
无惧之人…
等等
扶着他, 丘巴
给他一个痛快吧
那样杀不了他
按着他, 按着他, 丘巴
让开
退后
只有这个绝招, 你们麻烦大了
王八蛋擅离岗位, 他刚才失踪了
你去哪里?
我也碰到了 R 异体
哦, 是吗, 多少?
我们损失了一个队友－－教士
要我在你胸口刻上他的名字吗
我带你们去看
巷子里有动静于是我就跟了过来
发现这个状况
我想他们是从这儿进出的
他想爬回下水道, 手臂被卡住了
他像土狼一样想咬断自己手臂
可怜的孩子
他快死了, 我得尽快检查他
弄个杠杆把它撬开
他们跟 R 异体碰上了
有伤亡吗?
目前为止一人
我相信不是妮莎吧
不是
这是个危险游戏, 大马基诺斯
刀锋战士暴烈不可测
你没有办法继续操纵他
你太过担心了
根据内线通报一切依计划进行
你已经损失一个自己人
你愿意再牺牲几个?
每个都可以牺牲
即使是自己的女儿?
对, 即使是她
认得这东西吗?
血库
他是其中一名警卫
他怎么会死, 被什么杀死的?
时间
新陈代谢太快
几个小时就需要新鲜的血
不然就开始消耗自己的
诺玛不同, 他是带原者
一切从他开始, 也由他结束
把他的嘴打开, 飞毛腿
把他的嘴打开
刀兄, 帮帮忙
娘娘腔
只有舌头会携带病毒
病毒从倒钩喷射出来
咬筋岔成两股…
极度发达, 使咬噬非常有力
颚部结构没有改变
但没有下颚骨
压他的牙齿, 飞毛腿
神经毒素, 用来麻醉受害者
大蒜、银制品都拿他没办法
只能靠阳光, 对吧?
但对我们也会致命
想想看有没有其他办法
你的伤口好多了
好得相当快
R 异体跟我们大不相同…
就像我们跟你们不一样
看看那个
心脏包藏在骨头里
只有侧边会受到伤害
靠运气才能射穿骨头
拔下的蜘蛛脚会自行走动
没有身体它还是会走路
你在干嘛?
瞧瞧什么叫杀不死
搞什么鬼?
脑部已经死亡
身体还能进食
离天亮还有六小时
事先准备好
嘿
日出要干嘛?
刀锋战士, 我在跟你说话
出去猎杀
光天化日之下?
你开什么玩笑?
擦点防晒油, 温室小花
屎蛋, 没死绝算你他妈好狗运
你说脏话真好听
阳光是我们唯一的武器
只有靠它才伤得了他们
我们也受不了阳光
面对事实吧
我不敢奢望大家平安归来
记得随时保护自己
你在找什么?
磷光棒
如果能够找到光源
或许能做些紫外光手榴弹
我试过了
但你没有飞毛腿的天才
-刀锋。-嗯？
你跟他们说话的方式…
怎么样?
我们是队友, 记得吧?
为什么那么恨我们?
宿命
打从骨子里不喜欢
我也一样
我是血统纯正的吸血鬼
你比谁都了解嗜血的感觉
从血液里直奔而出
我们唯一的不同…
是我早已接受了事实
你跟刀锋战士认识多久了?
快二十年了
他不太爱谈过去
他什么事都不太爱说
想听件有趣的事吗?
刀锋战士把你看成父亲
说来听听
你们怎么认识的?
有一次徒步旅行碰到两个妓女
我带她们打算回帐篷玩三人游戏
帅哦
哪料到她们开始撕我的腹肌
刀锋救我一命, 自然变成了朋友
试试看
好啊
被你说中了, 没屁用
帅呆了
老爹有样新武器
我有个问题, 到哪找 R 异体?
不用找, 他们会送上门来
什么玩意?
费洛蒙
从 R 异体肾上腺萃取的
他们会被吸引过来
他要我们靠尿臊味诱出 R 异体
先用火力逐退他们
然后丢紫外光手榴弹
这是我们的终极决定版
我将这玩意连接上硝化甘油
开火时格外小心, 好吗?
你呢, 你不去?
不, 我爱好和平
紫外光会延迟十秒
记得要找掩护
帮个忙
你跟那妞倒蛮来电的
我如果是你, 我不会多管闲事
我看你搞不清楚自己站哪边了
无聊的人说无聊的话
你跟敌人混了两年
这话是什么意思?
惠斯勒, 有句老话说:
亲近朋友, 但要更亲近敌人
希望你记住这句话
刀锋, 我们应该分成三组
我们要引诱, 不是吓跑他们
有人在黑暗里看不见, 秃子
我该怎么办?
带老花眼镜啊, 阿公, 跟好了
光斧
我们动手
嘿, 乡巴佬
你想干嘛?
这里四下无人呢, 温室小花
我们挂了个战友
刀锋战士也得挂一个
我让你们两个相亲相爱一下
「十秒自动引爆器」
东地道里发现一群 R 异体
我正在设定炸弹
出来
快点
不
不, 放开!
我把他们引过来
照我的话做, 快!
雷哈特, 招集组员!
烂东西
丘巴…
马上离开那里!
这是什么鬼东西?
你想臭死我啊, 老头?
丘巴…
马上离开那里!
等等
你还好吧?
没事
快走, 来了一大票
各单位集合, 集合!
吃屎吧, 丑巴怪!
那里没有人了
炸药包呢?
我不得不丢在那边地道里
剩下的费洛蒙给我
进那条地道去, 快快快!
你们显然…
搞不清楚…
你们惹上了谁!
刀锋战士, 我有没有告诉你…
炸弹的控制杆卡住了?
吃个够吧
走
想咬我吗? 来啊!
来啊, 孬种
不! 不!
惠斯勒
等等
我会饶你一命…
让你转告刀锋战士…
关于这枚戒指
以及事实的真相
真相, 老头
大马基诺斯故意隐瞒刀锋战士
干得漂亮
我该说, 不太漂亮吧
怎么啦, 女儿?
我让你脸上无光, 爸爸
我害家族蒙羞
刀锋战士救了我
他是个可敬的勇士
我知道
他还活着吗?
武器被他们拿走了
所有武器, 包括你的剑
里面有人不断通风报信
这是哪里?
他们巢穴里的一个密室
我们的工作站全被他们毁了
我们从一开始就被骗了
R 异体族并不会演化
这是个骗局
什么?
我们被设计了 诺玛说的,
在下水道里碰到他
他饶了我一命
是吗?
他还真大方
我带你来看辉煌的战果
多年来, 我努力不懈…
为了去除遗传上的弱点
发现重组 DNA…
是唯一可行的一条路
诺玛是第一个试验品, 瑕疵品
但是, 不久以后…
将有纯正的新品种…
来自我们自己的血肉
对银制品免疫
很快, 甚至不怕阳光
我有个问题, 大骗子
诺玛怎么会有这枚戒指?
事到如今还不清楚吗?
我给他的, 父亲给儿子的礼物
我以为他不会逃走
狼跟绵羊和平相处太久了
雷哈特, 该说拜拜啦
对不起, 老兄
别浪费时间了, 那是枚哑弹
根本不会爆炸
只是让你吓唬人的
你以为我被你吃定了, 老大?
舒服多了
看到没有?
我是大马基诺斯家族成员
他们要我带你来搞定诺玛
老废物只是个饵
看看他, 他就是你真正的弱点
不管你再敏捷、强悍
但终究, 老刀啊…
你太有人性了
而你是块废料
你以为他们破了保全系统?
我放他们进来的, 笨蛋!
我根本就是拿钥匙给他们的!
你听到光头说的了吧?
很快他们也成白昼游侠了
我宁可当宠物也不要当食物
懂了吗, 老刀?
你有什么高见?
两件事
第一, 从你被招降开始…
我就一清二楚
第二…
那不是枚哑弹
靠, 帅毙了
我好不容易才刚开始喜欢他
把他干掉!
我们会善用你的每一滴血
然后, 骨髓、器官无一遗漏
找出成为白昼游侠的关键
会有点痛哦
漂亮
不知道他用它杀了多少吸血鬼
还不够多, 德国猪
继续耍嘴皮子, 白皮球
送你上西天的时候…
我会让你舒畅无比
吓唬谁? 我看的多了
越狠越好, 孬种
帐我们慢慢再算
还有什么我不知道的?
我完全信赖你
我的手下…
我的意志…
还有我的生命
你
叫我们出生入死
叫我们替你卖命
我们的敌人救了我两次
你却在利用我
利用自己的骨肉
说得没错, 妮莎
在我们种族里, 跟权势相比
骨肉之亲算得了什么
你以为上帝会眷顾谁?
蜘蛛, 还是落网的苍蝇?
诺玛
他怎么样?
他想要复仇…
针对他的创造者
你说的可能没错
可惜他不知道这个地方
现在…
他知道了
搞什么鬼?
振作, 当着我的面你别想死
你没放弃过我, 我不会放弃你
振作点
血
对
爸爸
他进不来的
加油, 孩子
走
干掉他
过去杀了他
就像我爸杀我妈时说的:
"想做好事情, 非亲自动手不可"
他还说…
你会不会脸红?
接着, 小伙子
我重设了密码
我们被锁住了
你疯了?
我们两个都会没命
对
悲哀吧, 不是死在敌人之手
却死在自己的子女手里
爸爸
发生在你身上的事
是桩可怕的悲剧
是个不能原谅的错误
但你却回来纠缠不清
我们会找到解药的
让你重享应有的地位
毕竟你是王子
我们一起征服世界
如果你说的是实话
为什么声音会颤抖?
爸爸
我让你死, 不用受我这种苦
经由这个伤口…
你的生命得以流传
哥哥, 杀了我
断绝这个家族
你
你是他最钟爱的
可以在此作个了结
你认为呢?
还没结束呢
看来得由我完成父亲的工作
好奇怪
痛…
痛苦不见了
要不了多久的
我已经感觉体内的灼热了
趁我还是吸血鬼时我想死
我想看看太阳
伦敦
"裸城"   永不歇止的艳舞
三号亭, 好好爽一爽
女孩是 "真" 的吗?
刚检查过
谢啦
剃刀带着, 以防万一
你以为我忘了你吗?