片名：霹雳舞
歌词大意：“就在街上﹐你知道我在那欢舞”
“这正是时候﹐可以尽情呼喊”
“你不试下尽情抒发吗？
因为我们现已经打破大门”
“而我们所做的一切就是去欢舞”
“没有什么能阻止我们
没人可以更棒”
“没人无法不成为舞者”
“没有什么能阻止我们
没人可以更棒”
“现在知道我们所为
原来并非儿戏”
“有事实可证明
这意义远超过美梦成真”
“我们等待所去知晓的
只需尽情欢舞”
“没有什么能阻止我们
没人可以更棒”
（后面重复）
快！
快把热狗拿给顾客
你这笨蛋
你做了什么蠢事？
你看看你做了什么！
赶快收拾好！
贝蒂﹐我无法相信
你怎么来了
你最近怎么样？
你气色很不错嘛
你也是
谢谢
霹雳舞确实有好处
的确可以保持体形
有段时间了
我很久了
看不出你有什么改变
还是保持了体形
身材保持的不错
我可是过了20岁的了
你知道的
你考虑过“第二职业”吗
从没想过
一想就肉麻
在这跳舞如何？
其实没有区别的﹐都是跳舞嘛
我还要上培训班
你还跟弗兰克学着？
是的
都是跳舞﹐对女孩子来说没什么区别
我也不想说教﹐你自己考虑
凯莉！
我得走了
听好﹐这是我一个朋友
詹姆斯·沃考夫﹐一个经理人
打他电话﹐也许可以帮你
凯莉！
现在…往下
加油﹐凯莉
好的…向下…
现在收回
好的
就是这样
收回…
好的
跳…落…
起来…继续
转回…躺下…
就是这样
收回…加油…
旋转…再旋转
收回…
就是这样﹐谢谢
我认真的
晚点吧
来吧﹐你可是答应过的
我知道
你看起来进步不少
你需要放松
我还打工
让音乐来打造你
瞧﹐我还有点时间可以教你
你不会就让我们这样站着练吧
对不起﹐我得走了
凯莉
我可是个难得的好老师
如果有哪个人很了解你的需要
那这个人定是我
那会成为高手中的高手
怎么样﹐宝贝
我知道有些人是很想有那样的机会
你妈妈在玩游戏后
又忘带你回家了吗
你好可爱﹐凯莉
人家喜欢你的身材
而我喜欢你的…迷人性格
这回我的看法会怎么样呢？
我的性格迷人依旧﹐小家伙
你直接开回去吗
不﹐事实上我还要到海滩去会老友
当然是个人的事
但我讨厌把你丢在一边
我送你去做公车
至少要开到公车站
其实我想你会喜欢他们的
他们很不错
我保证他们不会只看重你的身体
而不是性格
哦﹐是吗
但我可保证你的钱包
没关系的﹐小家伙
你答应过不那样叫我的
我忍不了啊﹐你太可爱了
他们在那
跟你说﹐我特喜欢
我不想错过
我需要穿外套吗？
不﹐没必要
快﹐到这来
旋风
嘿﹐亚当﹐你怎么来了
这是凯莉
你好
来吧﹐跳些我们在课上跳的
不是吧﹐你开玩笑？
来吧﹐会很有趣的
来吧
准备﹐6﹑7﹑8
你怎么做到那样的
好的
来吧﹐来吧
给点颜色他们看看
上啊
旋风﹐等等
什么事？
那些家伙是什么人？
别管他们
嘿﹐她跳得不错吧
我跳起来好笨
很不错的
你说不是吗﹐马达
你还没介绍你自己呢
来介绍吧
这是凯莉﹐这是马达
晦﹐你为何叫马达呢？
因为我的本名只允许一些人叫的
那是他的绰号
所有舞手都喜欢这样被叫
是吗？
那为什么我叫你小家伙时你那么不舒服
小家伙﹐小家伙
好了﹐够了
我还有很多事要做
谢谢你们的表演
不客气﹐随时奉陪
还会见面﹐对吧
谁知道呢
或许下次就在摇摇摆摆中相遇呢
你们肯定会这样的
后会有期
特别“K”
什么？
每个舞林高手都有绰号
伙计﹐我应该搞到她电话号码的
我们来这干什么？
晚上就可以见亚当啊
你以为我真是来看亚当吗
你又掉入爱河了吗?
不﹐伙计
只是看看别人跳舞﹐行了吧
别担心
完全可以提供最优秀的舞手
比赛之前绝对选好
现在﹐是的我可以向你保证
我们肯定赢
哇﹐这可真令人惊奇啊
晦﹐旋风
晦﹐马达
我的名叫托尼
好吧﹐托尼
昨天很爽吧
对
真是感受不同啊
听好﹐我得回去跳了
你们得走了
如果让弗兰克看到就会有好多麻烦了
嘿﹐这种舞真新鲜
什么？
是太棒了
等等马达
你们在浪费时间
若要疯癫也不要在我这
你是谁？
我名叫托尼
你站在这就是浪费我时间
而我的时间可不便宜
所以我建议你现在就走
如果你想加入我的班
你的名字已被列入拒绝名单
如果你要跟他说什么﹐先跟我说
你又是谁？
奥兰多﹐舞手
就是这样的舞蹈在我的课堂里乱串
按照你的所谓概念
走吧﹐我们离开这
既然我们都在这
为什么不现现你的能耐呢
你损失了7美元
为什么呢
因为没让我教你跳舞啊﹐笨蛋
课程结束
别太在意﹐没什么的
才不会呢﹐我们是什么人
我很抱歉发生的事
我试过让他们离开
他们为什么在这？
我想他们是来看我的
你认识那些家伙？
只见过一次
那就别再亲近他们
算了吧
你知道肖恩·魁克力的骨乐吗
你搞到了？
- 是的
- 太好了﹐祝贺你﹐真棒
我常常看来很苛刻
但这是有缘由的
你知道为什么吗
是的﹐我知道
你知道那些街头舞手的所作所为吗？
他们也是很有天赋的
你真的应该看看他们的表演
这里有个更有天赋的人
你应该知道
现在你…
你很有天赋
再投入点…
跳…跳…旋转
就是这样﹐就是这样
小跑﹐来﹐跳
好极了
现在你找到感觉了
好﹐到这来﹐旋转
到镜子那去
感觉﹐继续﹐转过来
你干什么？!
弗兰克﹐停下！
- 凯莉﹐我只是
- 别碰我
凯莉﹐凯莉
去地狱吧！!
该死的！
我很想感谢这个世界
是我一生无法离开的
我用我所知道的一切
培养了旋风
你是想整晚都呆在这﹐是吗？
这世界并不是整天都是蓝天
伙计﹐你得去打扫一下
你以为你是谁？
弗朗西·迪尔？
谁？
快去打扫吧﹐呆子
“马达扫地之舞”
嘿﹐马达
你扫干净了吗
- 是啊
- 你确定？
是啊﹐你要检查吗
行了﹐伙计
伙计﹐你瞧﹐这些灰。
还有这﹐伙计…
啊哦﹐你有同伴来了
- 你们这些家伙好贱啊
- 是啊﹐像香蕉一样软弱
我们吃了你们
然后吐掉我们不喜欢的部分
是吗？做给我看看
来吧﹐垃圾﹐就现在！
你想试试吗？
你过来﹐我让你尝尝
怎么能随便吐东西呢？
我认为你妈妈就该教教你！
你有资格教训吗？
你自己软弱得像什么？
你们有种来较量下吗？
随时奉陪！小子
星期五﹐过来吧
到时看你们这些小鸡…
喂！
谁让你叫我们小鸡！？
我看你们是没胆量来的
所以这个比喻很恰当
上吧﹐给点颜色他们看看
我知道他们的性格
他们就是想跟我们挑衅
不揍他们吗
他叫我们小鸡啊
我想我会找个时间教训他们的
就星期五怎么样
到时好好回敬他们
好多舞手星期五到那
而且是整夜
我们那时教训他们
我们为谁这样紧张嘛﹐伙计
我不为任何人而活
- 他们会认为你好差
- 那又不能证明什么
他们下了挑战
我们不能退缩的
伙计﹐如果我们退缩
所有人都小瞧我们﹐你担心什么？
你是最好的﹐对吗？
- 好吧﹐就来展现一下吧
- 对了
想吃点什么？
我在控制体重
我得保持体形
你缺了很多课了
我很忙﹐没有时间去上课
前几天弗兰克选了一些尖子
那又有什么特别的吗
- 啊…
- 啊什么？
你们两人之间发生了什么事吗？
没有﹐我只是想改变一下
我觉得我的生活太死板了
- 死板？
- 快把汉堡包送到顾客那
嘿﹐你想点些什么吗
是的﹐我想我要有个健康公寓
我老爸正在处理这项目
这种地方可是…
嗯～
如果你要什么﹐她就在这
亚当﹐我有个好消息
- 是什么？
- 我去个代理那见工
- 凯莉﹐那太好了
- 还可以给我免费培训呢
哦﹐凯莉﹐这些照片很不错
你很有才能
而且你对舞蹈很看重
你做过专业舞蹈演员吗？
一次﹐你看过嗒迪嗒迪舞蹈表演吗？
你得说你没有专业舞蹈经验
我认为我们得及时了解
面试的各种可能
允许我给你些建议
你可加快舞蹈的节奏频率﹐你怎么看？
听起来对我很不错
- 这周再约个时间见面吧
- 好的﹐那下次见
- 暂停下
- 你戴上金色长发再来一次
谢谢你了
你很出色﹐但是我们需要个
灰色头发
灰头发﹐金头发
要头发他们干吗不去找个大猩猩
别在意﹐凯莉
那些只是外在附加的
对我这姑娘没意义
真不明白他们到底需要怎样
你知道你自己的需要
你需要放松一下
长腿﹑短腿﹑长发﹑短发…
这就是生活吗
你确实需要放松
我知道一个正好的地方
那又是个什么地方？
广播中心
那是街头舞手表演水平的地方
马达﹐旋风今晚会到那
旋风也很想看你
在弗兰克的培训班上发生不愉快的事后
我见他会感到很有压力
那可不是真的
- 他总是那个样子
- 当然
嘿﹐我还可以用那东西的
凯莉﹐这是第一次
没有必要放在心上
这种情况很常见的﹐事实上
舞蹈界正在有很大进步
这过程也是我体会到的
听起来很好嘛
凯莉﹐你没事吧。
你听起来很低落
没事﹐我还好
嗯～～你在看书吗？
让我今晚教下你吧
我有安排了
我答应今晚看朋友跳舞
这样吧
有什么事给我个电话﹐好吗？
- 我随时恭候
- 谢谢﹐詹姆斯﹐很感谢你的帮助
我很乐意。晚上玩得开心﹐好吧？
好的﹐拜拜
“济济一堂前来观赏
为了感受摇滚震撼”
“所以﹐特别的今晚
你我前来”
“那么﹐爱的感觉在放纵
身体的自由在挥洒”
“控制你的身体进入状态
好让你的感受更加彻底”
“按照你的意志随意跳跃
随意起舞”
“还有我这位眼晴雪亮公正主持
成见空空在我脑袋”
“尽情展现﹐尽情摇摆
不要退出离开”
“我们必胜﹐我们必胜”
“上尉组合挑战旋风﹑马达
伙计快上﹐大家等待”
“不要退出
上去一起跳”
- 你们这些家伙想赢吗？
- 过来试试
把那些家伙拉出去吧
“竞赛到此阶段
很明显已经分出胜负”
我们还是该给点他们颜色看的
你去吧﹐笨蛋
你怎么了﹐伙计？
你知道吗？
广播中心那的感觉真是不同啊
那你的人真是
是活着的﹐又充满精力﹐真棒
的确令人感到惊奇
我跟你说过嘛
这就是你需要的
你是对的﹐是很妙
- 关掉它
- 什么？
关掉
你怎么了？!
我们输了﹐你明白吗？
他们就是靠那娘们赢的
- 我们到哪去？
- 就到这
嘿﹐伙计﹐把这收拾下
有什么紧张的
不就个姑娘嘛
只管做！
好吧
我们只是回来看看
你们这些家伙做什么
还好﹐我们研究新动作
昨晚你们很不错
简直是看姑娘而不是看跳舞嘛
根本就是很残的现宝嘛
我厌恶任何娘们在我前面现她的丑脸
她的确是不错的
我更好
小子们﹐我有个主意！
把你们组成一队如何？
我们是一个组合
而我做你们的经理人
她知道街舞吗
她根本不知道我们做什么
- 她可以学啊
- 是的﹐但怎样学？
你可以教我啊
你惹麻烦了
伙计﹐现在没借口逃避这麻烦了
庆况一番吧
有好主意吗
- 街边咖啡
- 街边咖啡如何？
就街边咖啡吧
- 为最好干杯
- 为我们的友谊干杯
- 你是舞蹈家吗？
- 是的﹐还能是什么
我能问吗
他穿什么﹐这么古怪
好像他妈妈没教过他穿衣服
别听他们的﹐冷静点
叫这些跳舞卖艺的为我们跳舞如何？
哦﹐好的
你笑我！?
- 过来
- 小子﹐怎么样
那夹克怎么办
到其他地方吧
好了﹐骨乐会结束了
允许我送你到门口吧
这是怎么一回事？
帮我拿下
- 他真好啊
- 他？
你男朋友？
不是﹐是我的代理人詹姆斯
他考虑真周全
考虑周全…
也许…
明天见好吗
当然
- 晚安
- 晚安﹐凯莉
街舞？
詹姆斯﹐你不明白…
凯莉﹐我不管这是什么
我只知道我正致力于让你能参加大赛
本以为会有个极好的震撼
而你却告诉我你要作街头舞手
你让我跟你解释一下…
凯莉﹐你在浪费你的时间
你要考虑你的前途
我们在创造事业啊
你不能以街舞为生啊
我没料到你会也会有这样的成见
凯莉﹐我并没成见
你不得不对此事谨慎待之
街舞属于街头！
不会让你有作为的
凯莉﹐我不想这样对你说
为什么不行
你知道人们对某事的恐惧
是因为他们的不理解
这绝不是一群小孩在街上
为了好玩而乱跳
他们注入的心和灵魂
胜过我知道的任何舞手
詹姆斯﹐这很真实﹐很新鲜
总之我说…
詹姆斯﹐让他们上台吧
我保证会赢
好﹐我来直接表达你的意思
你要我让你和你朋友
作为正统职业舞手上台表演
让你看看一些事
今晚我们有对战
对战？什么？
对战﹐你必须来看看
那些被别人认为很坏的人
嗯～
你说话的语气可真像个“街头的人”
你在威胁我？
好的﹐我去
他在忙活什么？
- 担心失败
- 可已经来了啊
嘿﹐你回来了﹐笨蛋
是啊﹐还穿成这样
让你再滚回去
也许你担心你的穿着
没关系的
“你能否看见我所见？
今晚ARP对战ICE ' ,
“不要忘记这些组合
它们不会让你低落”
不要停下去别处
等待震惊﹐等待震惊”
詹姆斯﹐我介绍下我朋友吧
- 亚当
- 你好﹐亚当
-马达
-你好
还有这位是旋风
晦﹐旋风
詹姆斯来看你们跳舞
除了我自己﹐我不为任何人跳舞
是啊﹐少来吧
是的我知道你清高
祝你好运
现在﹐现在
冷静点﹐好吗？
你们这些差劲的家伙﹐想这样吗
你搞你的﹐小子﹐但别碰到我
你今晚早晚会被修理
到旁边看我们跳舞就是了
“这样的紧张﹐这样的激烈”
“两者之间﹐剑拔弩张”
“那漂亮姑娘﹐曾经见过
记得她跳得很不错”
“奇妙的动作﹐已经前来
按那意志在他脑袋”
“节奏震动﹐直接前冲”
- 看好他﹐他可能不适应
- 好的
“摇摇晃晃﹐身体弯下”
“直接的旋身﹐一个简单摇摆”
“那两人对此没有反击”
“你们所有人可不要退离”
“没人见过这样热烈的舞步”
“甚至震惊了能手DJ”
“对方开始回应﹐情况将会如何？”
“现在真是震撼的表演”
“现在
1﹐2﹐3﹐4大家又回到看台”
“因为今晚的摇滚表演”
“摇滚﹑摇滚…”
“看看展现的能耐”
真棒
“哦﹐这是什么！? ”
那娘们是妹子！
“这被骂作妹子的姑娘
会带来什么呢”
“这姑娘今晚会带来什么
雪亮的眼睛急切等待”
“像这样
像那样…”
像这样﹐像那样…
她毫不退让”
很不错
“现在大家很清楚结果
剩下的表演有没必要”
“今晚的摇滚表演也就告一段落”
你们的表演太奇妙﹑太美妙了
马达﹐你必须教教我这些
旋风﹐你的舞跳得…
好得让人无法相信
- 你陪我真好
- 没事
你是…你是对的
真的是这样
很高兴你喜欢
是喜欢﹐没错
你把我带来接触后
我彻底理解了
- 好啊～～嗯﹐我跟他们告别
- 好的
一起庆祝一下吧
我也很想去﹐但我真得走了
不跟我们一起吗
我答应詹姆斯了…
所以…
我们今晚做得真棒
你们这些家伙好帅啊
明天见
哦﹐门开着的
你好吗？
我还好
我们昨晚应该很爽﹐是吧
我们还可以
詹姆斯很高兴
他说可以帮我们
哦﹐是吗
他现在干什么
他说要搞个聚会
全国很多的评委都来﹐规模好大的！
开玩笑吗？
那些家伙跟我们这类人没点瓜葛啊
你什么意思嘛
我们很棒﹐很棒这就是我们的类别嘛
哦﹐是吗？你知道我想什么？
我想我们在浪费时间
事实上他开始行动了
他有很大的关系网
他会给我们机会的
他是很好的人
他试图帮我们
我从来不需要任何人的帮助
现在一样！
他们想看我们跳舞
叫他们到这来嘛！
也许他们还怕被灰弄脏呢
我真的没法理解你了
这对我们是个很好的机遇啊
- 谁知道会怎样…
- 我不在乎
我就想呆在这
凯莉你想怎么样随你的便
没人拦你
是啊…
但是…
詹姆斯邀请了很多人去那聚会
你们应该到那的
这里是地址
你们想去就去吧
你好﹐马科斯
- 苏珊？对吗？
- 是的
- 凯莉﹐你来了
- 晦﹐詹姆斯
- 你看起来真迷人
- 谢谢
啊～
旋风﹑马达来了吗？
他们还有点事﹐稍后会来
很好
说很好是因为很多人疯狂地想与你交谈
- 那…跟我来认识下人
- 好的
索菲
晦
这就是我跟你提过的舞手一凯莉·本尼
这位是索菲·卡尼卡
一位很有天赋的舞者
- 很开心见到你﹐凯莉
- 见到你很高兴
凯莉是我的很亲的朋友
看看这些名牌车
你确定我们被邀请了吗
你们来了我真高兴
太好了﹐欢迎
这是为你们开的
你们玩得开心点
我还想让你们见见几个很重要的人
来﹐我带你们去
来吧
这是什么？
好恶心﹐伙计
好恶心
你是娱乐圈内人士吗？
啊﹐是呀
做这些…的
瞧这小伙子他好像有什么东西
在他脑袋边转
你们要点这什么奶酪吗？
不用﹐谢谢
见谅了﹐你们得见个人
可能将是主要竞争对手
希望将来会看到你专业的舞蹈表演
我当然会
- 斯蒂文﹐你好吗？
- 见到你真好
你们彼此认识？
她上过我的课
哇﹐这可真让人惊讶啊
- 这是…
- 弗兰克
- 旋风
- 他也上过你的课吗？
没有﹐我不教痞子
啊～～
你说的痞子﹐要跟你竞赛
- 什么？跟我竞赛？
- 没错
詹姆斯﹐我知道你是个聪明人
现在﹐不要信口对一个舞手下论断
但是真正的舞蹈
应用艺术的形式
而不是他们这种愚蠢的方式
你说我愚蠢？！
小子！!
就是说你﹐很明显﹐不是吗？
嘿嘿～～
冷静～～冷静
我说过你只能属于街边混的
快﹐伙计﹐我们走
干吗走？
这些女士要跟你照相呢
记住哦
旋风﹐停下等等
他就是有病
这里有你想要的一切！
我们走
旋风
真扫兴
没趣的一趟行程
你无权那样跟他说话
是什么
我就说什么而已
坦诚的说﹐凯莉
他们是不同阶层的人
不对﹐弗兰克
反而你的人性令人感到可怜
你说他们是不同阶层
他们属于自己的阶层
他们能做到他们的最好
而不像你做任何人都不会做的样子
跟着我﹐你本有机会
但现在
我看到你进入一无所有的山野
很不幸﹐凯莉
你失去有好前途的机会
啊～
我觉得你还是离开的好
我根本就没打算缠在这
我们这样…
这样点…明白吗？
现在…
转手…点
晃腿…小跳
就这样…
对
来﹐莱恩
就是这样
晦﹐马达
小心某天他们超过你
知道他在哪吗？
我几天没见他了
他会去哪呢？
嗯…也许到海边了吧
- 凯莉
- 什么事﹐马达？
你看不出怎么回事吗？
想跟你谈谈
我不觉得我们有什么事好谈
我不想谈！
在詹姆斯的聚会上发生了什么？
你不知道我的感受如何
你对我什么都不了解
像你
就知道按别人的意思去做事
我们感觉照样好
也不需要在教室做什么
我们就在街头做我们的事
你倒挺坦荡的是吧？
你知道你失去了机遇吗？
我们不需要你所做的事
别把我们拉到舞台上吧
我们根本不属于你们的世界
因为我们没有权力
你知道你问题所在吗？
根节在于你！
你是懦夫！
你以为你很了解我吗？
你能知道我的感受吗？
我做我做的事！
收回这一套吧
你一直是我的朋友
除了是旋风不是别的
每个人知道的旋风知道任何事
从来没有什么畏惧
你到底怕什么？
也许我不像你男友詹姆斯﹐什么都知道
别胡扯了﹐詹姆斯不是我的男友
他只是我的代理人
他试图帮助我们
他很信任我们
他还给我们提供练功房
跟我来﹐我想给你看些什么
看看真正的舞手做些什么
但他依然跳舞﹐凯莉
就是这里了﹐你们觉得如何？
好极了
谢谢﹐再次进入这么棒的练功房了
你喜欢我很高兴
我为你做任何事
- 骗我吗？
- 真的﹐任何事
我们好像缺点什么
是的﹐音乐。
开始动身吧
你们可别让我失望
现在我要跟我所有业务上的朋友联系
让你们入围
你们可得好样的
凯莉
我跟所有业务上的朋友打了电话
他们都是一个回答：
算了吧﹐詹姆斯
这是本年度规模最大的选拔
不可能考虑他们
看来弗兰克比我想得更无耻
我们现在就放弃
我们不能让弗兰克得逞
我不知道我还能怎样
旋风他们很投入
我们怎么能告诉他们这些？
凯莉﹐我们必须理智对待此事
我一生都很理智了
但什么都没有
他们是真的朋友
就让他们失望吗？
就是因为这些舞蹈不是正统的
他们到底要什么？
我告诉你他们不要什么
他们不希望有穿T恤
带着玩具饰物﹐锁链的家伙进舞台
除非…
不﹐旋风不会肯的
凯莉﹐这是唯一可走的路了
这是我的队﹐雷格拉西组合
谢谢﹐那边走
好了﹐就这样
让我们来证明吧
准备好了吗
准备好了
你们在干什么？
我们来了
看来有点问题
你好﹐主管
我的队有什么问题？
我很担心他们能否跳舞
我不认为可能
你以前没有看过他们
我很抱歉﹐但是我们很清楚
那些人根本就不懂舞蹈
既然他们来了﹐就让他们跳吧
小心了﹐不要逼我叫他们走
你走眼了！
处理下那些人
我很抱歉
我无法说服他们
这都是弗兰克搞的
我不会就此罢休
下面的是谁？
旋风
街舞舞手
我无法忍受你的行为
你必须马上停止
年轻人﹐你听到我说什么了吗？
你必须离开﹐现在就！
我再说一次
你马上停止
马上停止！
我们不会理你的
停止无意义的举动
吉姆？
…天哪！更多的
吉姆
吉姆﹐让这些人走
马上停止
我抗议﹐我需要他们停止
一会再说
我现在看不见
好的﹐好的
但我们有交易的﹐记得吗？
你们支持他们
我就退出！
（歌词大意“没有东西可阻止我们”)