是那边
驾
竖起而朵 犹如驴耳
聆听百姓们的声音
竖起耳朵
-= 片名: 后宫: 帝王之妾 =-
这真是
无言以对啊
那小子
本身就不知轻重
您的儿子也叫过来多好
哎哟 那小子不是我儿子
卑职在边防的时候
救过我一命
当儿子养而已
真是害怕呢 大君
不是大君而是小偷吧
你这小子没大没小的呢
真不知好歹
你
还不快把那手拿开
我到底做错了什么 要这么对我
鹿也要被权高者所射杀吗
你这小子
-把他拉出去关起来
-是
权侑
饶恕他吧
是我教导无方
让大君难堪了
请饶恕他吧
以后别这样了
怎么了
还有什么事吗
看着我
最近宫里听不见你读书的声音
传言说你热衷于狩猎一直外出
这是事实吗
为了不变的懦弱 文武兼得
是一般的士大夫家族中也会如此
我问的是这个吗
不知疲倦的天天跑去申参判家里的原因是什么
是因为他家的女儿吗
区区一个申参判的女儿
是我第一次中意的人
像你这种同父异母的兄弟
在宫里本就没有好眼色不知道吗
别再被抓到把柄了
我每天早晚给您请安是
应该的
依然是叫我左殿啊
像是生怕我有异心而来监视我一样
所以我很不舒服
怎么能是监视呢
还没有子嗣
后宫也不在纳了
都说我别有用心 所以不让您纳妾
我只是对不起先走的人而已
并非有他意
虽然是继母
但也请您体谅一下身为太后我的处境吧
那请左殿
请您替我选一位继妃吧
那就没立嘉礼都坚来选妃吧
谁啊
啊 大君
您请进
大君大人
您怎么可以 怎么可以
这么对我啊
太晚了
先请进屋再说吧
不是明明和我约定了吗
是 虽然和大君约定好了
领着俸禄的我
也不能违背大妃的命令啊
怎么
她说不喜欢我吗
啊
-先请进屋再说吧
-让她出来和我说
先请进屋吧
让我把话说完
都愣者干什么快点过来
如果不进宫的话
可能会逃跑一辈子的
我自己
哪都不去
我能给你的
什么都没有
只要能在一起就行
权侑
啊
快点逃跑
权侑 权侑
不可以
放开我
-权侑
-华妍
不可以
权侑
不可以啊 父亲
是我要逃跑的
不是权侑的错
这个事要是被知道的话
不光是他
我们也小命不保
放了权侑吧
已经晚了
干什么呢
我进宫
权侑死的话我也会死
华妍
华妍你去哪
华妍 华妍
我自己来吧
洗浴也有步骤和规矩
连我自己的身体也不能随心吗
殿下 圣源大君求见
一直见不到你面
到底去哪了
没有特别的住处 到处转而已
殿下 要保住玉体啊
实在令我汗颜啊
这几天一直不舒服
看到弟弟你 舒服多了
宫外面如何
粮草生长旺盛
可谓是家家丰收
天下的百姓
用国花酿酒
近来这种情况越来越频了
御医也不知为何
只能是干着急
会痊愈的
娘娘不用太劳心
突然走掉
让我十分担心
您担心我了吗
是我不孝让您担心了
能健康的回来 已经是万幸了
听到殿下身体不适的消息 我就着急回来了
只要痊愈 我就会走
我在宫中
对娘娘和侄子也许是一种负担
怎么会是负担呢
殿下那么开心
您应该也很累了
我坐的时间太长了
玉体
居然是青紫一片
这分明是有人
要加害于殿下
居然加害
-您言重了
-来来来
大家都别乱说了
听听御医的话吧
本来就因为肿气
身体就气虚
-加上饮食不对
-不是饮食不对
要是饮食本身有问题的话
把御膳房的尚宫叫过来
需要查一查到底是什么问题
你们也真是的
那种事情大可以在殿下恢复气力之后
-查也不迟
-此话甚是不妥
必须找出原因
对症下药
娘娘
主上殿下的玉体十分危急
今日还请先回吧
那是什么话
我是主上的母亲
让开
娘娘
不让我见病危的儿子 你们到底想干什么
我必须亲自看看主上的情况有多糟
现在殿下必须保重玉体
传下去今天就请先回吧
王后的意思是
我在妨碍主上的安危吗
快去把针灸拿来
是
是不是不能呼吸了
不要光看着 快做点什么吧
这个穴位应该会有用
请把后事定下来吧 殿下
请定下来吧 殿下
殿下
殿下 殿下 殿下
上位复 注 :上位指皇上 复指恢复
皇上驾崩时内侍们进行的一种礼仪
上位复
辛苦了 多亏了你
可是王后和王子还活着
府院君 是武官..身
权力大追随者也多
一个孩子和ㄚ头我还摆不平吗
只要府院大君和宰相没了的话
她也挺不了多久
娘娘
在大妃动手之前
应该先下手
后继的任命权在大妃的手上
你认为他们是任人宰割的存在吗
娘娘
要是在这里退缩的话
不光是娘娘
王子的生命也会危险
而且
这是御膳房的日志
殿下发生疾患的那天
没有记录
-那意思是
-是的
记录日志的御膳房尚宫也消失了
因为没有出宫的时间
分明是在宫里的某个地方
宫里吗
是的 娘娘
所以要找到那个消失的尚宫
要证明殿下是被害的
有大臣们和宰相们正在议论
所以只要找到证据
-应该会得到势力
-你们这是在干什么
-以为这里是哪啊
-是勾结党派势力的反贼
都抓起来
是
居然说是反贼
允宗昊你这家伙
你真是不知天高地厚啊
现在那个天 已经变了
请府院君 到刑部接受审问
什么事情
我们是奉命来抓府院君
这是大妃娘娘的命令
你们这些奴才
以为这是哪里 在那大喊大叫
给我退下
在那边 快去抓住
给我老实点
这个红色是
用红花花瓣染成的
经过数百遍的染制
才会有这种血红的艳丽
吸收周围所有的颜色
更能体现它的存在感
帝王的颜色
殿下
我们职责
不是制造正史
负责殿下和王族的衣食住行
维持宫里的风俗和规矩
让宫中日常生活回到正轨
看不见的一双手
我们的所有
只为殿下和王室存在
你们一定要
铭记这一点
是
主上殿下登基没有多久
短时间内大殿的内侍
没有交班要一直待命
受死吧
现在殿下危险
都不许动
他是谁
是允宗昊大人带过来的
允宗昊啊
估计以后大殿就靠他了
那是什么意思
变成内待了 变的装模做样了呢
虽然你现在是掉进米缸里的老鼠
但不知道什么时候会被赶走
要想一直赖着的话
需要好好管住那种人
还会操心饭碗啊
看来你也老了
有什么比饭碗更重要的
这次我差点就丢掉小命了
我就跟你混了
以后多多关照啊
殿下
请躺在王后的左侧
请让心脏到左面 侧身躺着
先对王后娘娘的下嘴唇
亲吻的话
需要吞咽那股口水
先对王后娘娘的下腹部断绝处
轻轻抚摸
然后进入更深处抚摸
等到乳房胀大之后
把它握在手中
会充满手心
殿下
请开始连通式吧
王后娘娘
用双手抓住主上殿下的腰
接受玉茎
殿下
步骤已对
请放进去吧
请进行龙喷式吧
接下来是高府式
-还不可以
-只有进行了所有的步骤
-才能得到王子
请回寝宫吧
殿下
大妃娘娘要是知道的话
怎么样了
御膳房气氛太差了 都不敢吭声
宫女见到我都躲着我
无论如何都要找到御膳房的尚宫
娘娘
你知道什么吗
快说说看
那个
要是没死的话
这是听那些内侍们说的
通过大妃殿下面的走廊
经过洗缝间
有通往地下的通道
听说在那里
连阳光都进不去
一天到晚下着雪
还有
除了大妃殿的军士 谁也不许知道
也不会知道的地方
你这女人
是先王的小妾吧
还不快行礼
愣着干什么
让你们准备待寝这都什么时候了
主上殿下不喜欢孤独
都这么慢吞吞的
哎呦 娘娘
不在里面待着 出来干什么啊
进去化下妆
在换一身衣服吧
额
娘娘
请救我出去吧 娘娘
我只是按他们说的去做而已
先镇定一下
镇定一下
看看这个
这是你写的对吗
是的 娘娘
可这是
那天主上殿下吃的什么 能响起来吗
那天
主上殿下是在大妃殿用的膳
在大妃殿
说是大妃殿 着急召过去的
让我们不用准备的
怎么
不合您胃口吗
那倒不是
感觉食粮
您怕有毒才不敢用膳吗
母后
外面都在议论殿下无法用膳
龙体日渐衰老 是因为哀家下了毒
那天晚上
一直腹泻
你们两个淫乱之徒 竟敢触犯王宫规矩
让你们尝一尝触犯宫规是何等下场
淫乱之徒
割下剩下的根
至于这个贱货
把她的子宫挖出来 把阴道缝了
好好体验一下宫中的规矩
是
我说 你的手真好看
我也知道
殿下
你是何人
饶了我吧
问你是何人
奴婢知罪
是娘娘从府邸带过来的随身丫鬟
饶了我吧 奴婢知罪
您移驾寒舍 有何贵干
娘娘来了这里 朕一直没来看您
如此深夜
不带着侍卫去了何处
父亲因谋逆罪被抓
做女儿的怎能坐以待毙
无言以对
这段时间因丧事 忙里忙外
这段时间苦了你了
但是府院君 的事就交给朕 您不要太担心
不了
不敢劳烦殿下
只是
没把妾身置于死地也是您给的恩德
此殿空了许久 住不惯吧
来人啊
叫大殿尚宫 把娘娘的寝宫打理好
那是内命妇主管事宜
大妃殿已经下过命令了
什么
内命妇主管
内命妇就不用听朕的命令了吗
娘娘 您看
殿下送过来的 真的很好看啊
洛东江的治水工程
危及附近水流
农民们遭到了不少的危害
再加上洪水
足足有320亩地的农作物受灾
失踪的百姓也足足有200多名
减少三道粮食税收
令兵马节度使和水军节度使
率军前往救济生灵涂炭的百姓们
下一个是为了庆祝继位仪式
是各道官衙使者的名单
杀害尊卑所的人
除了谋逆罪犯 在汉阳减刑的罪人有240名
京畿道有137名
你们的眼里还有朕吗
为何不给朕上乘奏折
那是因为在殿下熟悉
如何处理朝政期间 让大妃娘娘
就这么坐着
就能熟悉如何处理朝政了吗
以后给殿下上乘奏折副本 让殿下缕一缕
继续吧
名单上 有府院君吗
你冲昏了头 是吗
为了谁
你不知道那都是为了谁吗
府院君 很有威望 很多人都愿跟随他
本就人心惶惶 只怕民心
去了趟水烟宫 她求你放了府院居吗
您监视我吗
就算您现在摄政 我是一国之君
还差得远了
儿女私情带到朝堂
你以为你还算是国王吗
忘了我们是如何走到这一步的吗
不斩草除根 我们还会遇害
您的住处被火烧尽 我们差点死在里面
我一刻都没有忘记那件事
拜托你 不要再提这件事了
宫里的所有的女人都是你的
但有一个 是千万不能碰的 不要忘了
重罚陪同殿下去了水烟宫的内侍们
我到底做了什么 您要这么做
一直如您所愿
接受嫂子 我同意了
当上国王 我也同意了
到底还要怎样
再驱赶蜜蜂也赶不走
就只能摘了那朵花
上茶
华妍
我把你当做亲儿子对待
你却偷走我的女儿
华妍
好好记住我为何留你一命
不要再出现在我的面前
来人
给我阉了他
是
权侑
你怎么会在这里
听说你死了
不
我每时每刻都在祈祷你还活着
权侑
谢谢你
还活着
权侑
在那时已经死了
权侑 你在说什么
你帮帮我
不知道到底在发生什么事情
我发现了先王是被杀害的证据
您请回吧
您不知道 我是允宗昊大人的手下吗
你在说什么
在宫里
我只相信你
权侑
你怎么会
到了如此地步
我又能帮得了什么
您已经坐到了那个位置
你还想得到什么
想要活命
就一个人逃跑吧
这回也像
上次那样
一个人逃跑
万万不可啊
别这样嘛 娘娘都来了
见一面就出来
弄不好我是要杀头的 不好意思
父亲年老
能帮我转达一下吗
是粥
您女儿送过来的
你怎么会
做了不该做的事情
不管她的事
通过御膳房尚宫 打听了当天的事
您告诉我要告知谁
喂
都是我的罪过 那孩子
您还不如
不如那时后直接杀了我了
喂 喂
水湮宫没有特别的事吗
是 过得很好
早晚去照看一下
看看有没有不适
是
何事
殿下患有脓疮 不能喝柿饼汤
你叫什么
奴才叫忠邢
你如何得知朕患有脓疮
看您靠背的时候有点踌躇
还有您的脸色
那么
要如何治呢
血气本是体热的时候运行
凉了就会停止 容易患脓疮
平时需要多避开
生的 和凉的东西
你很面熟
见过朕吗
哪里的话
奴才怎能见过您
朕很中意他
命他为承传色 记录王命
(注: 承传色为宦官一内侍的官职)
殿下 要成为承传色
须在大殿为职16年以上
这位主王员也为职20多年 才得以上任
刚上任大殿内侍的人怎可
什么
朕连身边的内侍都不能自选吗
怎么 身为内侍就只从大妃娘娘的命令吗
奴才遵旨
夜深了 娘娘为何来此
是因为这个吗
权侑
天亮了 罪人们都要处刑
您何必自讨苦吃
因为娘娘 害死了御膳房尚宫
娘娘 什么事
妾身和小王子没能跟随先王死去
亲眼目睹了父亲的死
干脆先杀了我们母子吧
虽说是犯了谋逆罪
斩首示众 太过分了
请您收回成命吧
早在朝堂之上谈论过的
请您放了府院君一条命吧
儿子听您吩咐
不让去水湮宫 儿子不去
处刑逆党 是要告知大臣们 要以此为戒
不要再谈论这件事了
是谁提议的
是你们为官的外戚们的奸言吗
王兄没有杀死我们母子
王嫂才会遭此下场吗
说话要留点心 殿下
儿子到底是不是一国之君
这件事
绝不能从了您
殿下
内侍监在吗
是 殿下
快马加鞭 阻止处刑
殿下
违抗大妃娘娘的命令的话
那你去吧
不要管
不是我们份内的事
罪人申易哲听命
罪人申易哲和余党
身为臣子 却计划谋反
危及宗庙社稷
依法定罪
触犯谋逆罪
你这昏官
毒死国王
竟敢还谈论宗庙社稷
执行
让开
朕有事找娘娘
殿下
请您镇定
你
回宫吧 殿下
将 这回可是死棋了
我来看看
不好了啊
退一步吧
天天退一步退一步
空手求人 不干不干
我有的就这一对蛋 要不给你吧
好啊
梦寐以求啊
退十步也可以啊
有不称心的事吗 一副吃屎的样
下棋下的如何了
总是赢 但是却高兴不起来啊
怎么 宫里乱了不成
在宫里过了30年 自以为心知肚明
却不知谁对谁错
还是一头雾水
你真是
内宫里 婆婆的话就是天道
在厨房 媳妇的话才是天道
我进宫 把我的那家伙装进坛子里的时候
把宫外的人世道理也给封进去了
在这里 不管是对错
只取决于有权与否
等等 这种帅气的话是我说的吗
是不是很帅
是啊 很帅啊
我说你要不是内侍 想当什么
我嘛 和貌美的小姐结婚
生下可爱的孩子们
算了 在我死之前
不可能平安走出宫的
你小子
你是在试一试你那眼珠子能否射出来吗
我真看不惯这小子
宰相和府院君 是为了谁谋反的
要把先王后
和其儿子一同逐出宫
大妃娘娘
逐出先王后 避免日后的祸端
殿下看来今日也不上朝了
大妃娘娘
您该下令了
不要让哀家下令
去找找能说服殿下的证据
退朝
殿下
请您逐出先王后
传尹基勋
为何不敢看朕
殿下衣冠不整
臣羞愧 不敢望去
羞愧
在朕看来 你贼心外露 让人感到羞愧
朕问你
对于君王来说 最重要的是什么
以仁为本施治以德
那么 何为仁
是 恻隐之心
逐出失去夫君的女人 算是恻隐之心吗
那是君王的道理吗
但是殿下
就算是杀了大臣们
也要顾及宗庙社稷
你个老不死的
你以为大妃娘娘能垂帘听政到何时
竟敢欺瞒朕
不赶紧散朝
就成全你
滚出去
主上殿下驾到
站着
不知为了何事
请您改日再来吧
听说您身体欠安
父亲的头颅挂在市井大街
如何安睡
所以您才躲避朕吗
您知道
朝廷在谈论什么吗
是的 很清楚
巴不得想逐出臣妾的大臣们
要是知道了殿下来到了此处
又会怎么诋毁我
所以
请您再也不要找我
您怎么这么无情
朕为何坚持到现在
如何坚持到现在
您为何如此对朕
干脆怪罪朕吧
说朕是夺走侄子的王位
让府院君 推向悬崖的卑鄙的王
干脆大声怪罪朕吧
你叫什么
回殿下 奴婢叫金钰
怎么 要让她侍寝吗
有何不可
娘娘 您不要这样
我不要去
我不要
愣着干什么
娘娘
求您了 娘娘
我不要
如你所愿
心里痛快了吗
这样报仇 觉得痛快了吗
我以为
你是为了我才进宫的
我现在
我现在该怎么办
您要想活命
要想出宫
我可以帮您
为什么
下一个就是我了吗
您知道我刚从哪里过来吗
我看到了大人的头颅
挂在军器寺
她在怨恨朕吗
因为太伤心
也不愿意用膳
心里肯定不好受
继续吧
娘娘就寝时 是什么样的
什么
那个
娘娘换了上衣
梳梳头
穿上白色的寝服
上衣是谁给换的
是奴婢
怎么个换法
就是
解 解开衣带
是你给洗澡的吗
是的 殿下
怎么个洗法
把身子浸在撒着
香粉的浴池
从哪里开始洗
用上好的布 擦洗胳膊
在洗胸和肩
很柔软吗
是 很 柔软
继续
娘娘起身
就擦洗腿和中间
殿下
这是您以后用的房间
您虽然受了殿下的恩赐
但还未封为妃子
所以保重您的玉体
请不要随便在外面走动
好的 尚宫
知道了
这个孩子将服侍您 那老身告退
有事吩咐奴婢吗
没有
-退下
-是
赶紧退下
没有人吗
殿下
主上殿下 感谢您的圣恩
感谢您的圣恩
金钰
好玩吗 王子殿下
哈
世上的事儿可真玄妙啊
像奴婢这样的女人成了王的后宫
公子却成了内侍 不是很有意思的事吗
主上殿下正在此地
我来的正是时候
吩咐不准闲人入内
听说你当了承传色
劳您费心让殿下多多恩赐我
在宫外结下的姻缘不是姻缘吗
微臣入宫之后已遗忘了宫外之事
那您费费心 要么以前的事本宫忘不掉啊
您有现在的位置已经是很庆幸了
请记住祸从口出
奴家不知殿下您
要因奴家而克服巨大的困难
因此而伤心
不是的
其实
府院君的事朕心里也不舒服
亦不知大妃认为臣妾和侄儿
给殿下带来了什么祸害 竟下此毒手
娘娘
府院君的事朕真是无言以对
臣妾怎敢对殿下埋怨
朕好像不配做国君
此言差矣 殿下
驾崩的先帝曾有言
知天下者唯您一人
但现在大妃垂帘听政
真的 替你感到惋惜
心痛
太妃 如何处理水湮妃请下决断
水湮妃不一定非得要废位
什么
当水湮妃水深火热之时
谁还会探其真相
不必顾虑此人
在腥风血雨的宫中活了30年的人
知道为何此人一只耳
因为听了不该听之事
是个聪明人
忠其主 识时务
殿下去了水湮宫
汝
对毒药可有研究
幼时所学 略知一二
-宫内带此等物品的话
-乃是死罪
但不知之人看此乃不知之物
你可知此药如何使用
知道
把药做出来
如母子不自己逃出宫
出宫的方法便只剩一种
听说您负责殿下的合房
微臣吗
微臣怎敢
本月三号乃是合房之日
请您让殿下来本宫寝帐
-娘娘您客气了
-也未可知
如怀上龙种 下一任内侍总管就是您了
哎 就算吃了蛤蟆大补我也无用武之地了
那个
药房30年 听脚步我都知为何事而来
让我看看有没有能怀上太子的地方
诊脉看病 请勿存私欲
-机会不多 请给我把握大的药
-好的
-你的乳房不一边大吧
-不是
不一边大的话药材可不一样
不一边大怀上太子的难度会变大
-乳房部一边大吧
-很匀称啊
让我看看便知
看不清楚 摸了才知道
真的很匀称
哦 真的匀称啊 万幸
这个必须在里面
这个是男孩药
就算是女孩我也能换成男孩
十五日 (排卵之日) 的前一天做好药
十五日前一天吗
等一下
这是男孩药
哎 拿的是女孩药
人之心 深不可测
身为下人不思上 身为上人不思下
奴婢说的对吧 娘娘
自从得到了殿下的恩赐
也没人说奴婢不可以做王后
放肆
说话请三思
你什么身份在本宫面前指手画脚
奴婢得宠之后会帮谁呢
对娘娘您没有坏处
本宫亦知如此
有什么可以帮你的
要想得宠 需要打扮一下
您的首饰
你比本宫更了解这些 看着拿吧
王后如若产子 则可立为太子
本座便烧香拜佛
没给太妃抱得王孙 是奴婢的不孝
大妃娘娘
微臣甚感惶恐 殿下今日身体欠佳
传召改日合房
殿下知道今日乃四年一次的吉日吗
是的
走吧 王儿身体欠佳 作为母后也应去探望
卿可知君王之道
但说无妨
是 殿下 是仁为本 权为用 法为轨
是吗
那仁为何意
仁乃明察之眼耳
眼可望之远方
耳可听得民心
此乃仁也
是啊 卿所言甚是 给
殿下 药快要凉了
朕不是王 乃一需要繁衍的公猪
此话不妥
为国传子 何出此轻薄之言
闭嘴 那你喝吧
-不是朕 卿要是王那就好了
-殿下
大妃娘娘驾到
现在都什么时候了
小子不只是母后的儿 乃是一国之君
你以为坐了龙椅的人 就全是王了吗
不理国家政事
没有政权让儿臣做什么
所有的决定权都掌握在母亲您手上
现在让儿臣当傀儡吗
待有了王孙 政权稳定之日
我自然会退出朝政
那天是哪天呢
什么
当初为何母后不直接坐龙椅呢
如今在母后面前合房儿臣甚感痛苦
反正儿臣只要撒下种即可 不是吗
亦没规定 必须是王后
都说今天是吉日
亦要给后宫后机会
是谁
-是丞尚宫金钰
-走吧
这臭婊子
殿下
此簪为何在你头上
殿下 这
朕问你此簪为何在你头上
不是这样的
臣妾 这簪子 这
殿下
臣妾有要事禀报
此事殿下您必须知道
此物为何在他人之手
殿下息怒 先请坐
你是真的不懂朕的心吗
朕令你如此讨厌吗
朕
朕还不如那个内侍吗
拉出来
怪不得很眼熟
这不是以前跟娘娘你住在一起的人吗
你计划把这个变成内侍的家伙安插到朕身边
说话请三思
那你解是一下 此人为何在宫中
虽然是我家的奴仆
变成宦官之后来给我请安
我才知道他在宫中
你让朕相信你说的话吗
朕还清晰的记得这人看你的眼神
分明娘娘你和他
早产的侄儿到底是谁的种
是哥哥的种吗
脱了他的裤子
朕要验明正身
殿下非得让臣妾如此难堪吗
快脱掉
殿下 为何要看此俗物
现在 请您离开吧
娘娘 你还不知道吗
那您知道吗
臣妾还是大妃眼中钉 肉中刺
大妃娘娘什么的 朕都无所谓
看看朕 朕多么的悲惨
朕被逼无奈才这样的
殿下
等您真正成为一国之君
那时再来吧
我会的成为王的
我一定会成为王的
昨晚主上做得事 乃乱伦之事
请勿传出此事
是的 娘娘
您不知道么
为了王位的继承我付出了什么
请消灭掉
为什么不告诉我
说了
会有什么不同吗
当初是要告诉了我
逃跑吧
逃跑吗
我们不是尝试过一次了吗
与其活的如此狼狈 我们整理行装
出宫吧
出宫则必死
不能让孩子面临危险
不管谁说什么 他是先帝的王子
因此你会丧命的
不会的
不管出了什么事 我会守护着的
我
我怎么帮你呢
我怎么帮你才好呢
殿下 已经是第四十箭了
您的玉体
您找微臣 殿下
射一箭 好久没开开眼界了
微臣怎敢接殿下之弓
给他弓箭
权侑
隐藏身份进入宫中是为什么
进入仕途的唯一成功之路是阉人
所以成为了内侍
阉人有令王后难堪的艳情啊
怎么会有艳情呢 不是这样的
朕得去水湮宫了
昨天犯了很大的失误
今天得见一下娘娘
但在此之前
大妃娘娘正等您呢 您应先去问安
现在还在怀疑
不能继续这样下去了
殿下 您不能这样
殿下
殿下 您这是干什么
权侑 权侑在哪儿
叫你过来
从今日起朕不再吃这药了
但殿下
大妃娘娘每日查看
-您是否用药
-那你吃吧
这
微臣因需抑制阳气
连带有大蒜的辣白菜都不吃
若您让我吃这药
哦
内侍也有性欲吗
臣难以启齿
虽不能勃起 但也不是没有性欲
权侑
你喝了吧
怎么 你喝不了吗
你也怕有性欲吗
喝吧
不能让孩子面临危险
不管出了什么事
我会守护着的
你没有根 也没有什么可担心的
怎么了 怎么回事
是谁
-是谁指使的
-请您镇定 殿下
小人不知啊
和平日一样 拿到药材之后直接熬了
殿下
此事的主谋
朕无论如何要将其碎尸万段
把御医悄悄找过来
把他救活 朕有话问他
请殿下饶命
小人真的不知此事
拿出证物给他看
你可知道这为何物
这可是从你房里出来的
小人真的不知此事
是大妃让你除掉我的吗
-不是这样的 殿下
-那药材是由谁管理的
你不会说连那个也不知道吧
是允宗昊大人
殿下不允许任何人入内
喂 喂 喂
大哥 你振作点
水 水
好点了吗
现被打得满身是血
肯定丑陋不堪
还可以看的过去
那个人 把允大人招了出去
宫内将起一场腥风大浪 所以
你先送我走吧
你
何出此言
比任何人更清楚权力之争为何物的你为何这样
主上殿下也有通过此事所解决的事情吧
虽说即使卑微地活着也会比死了更好
不过 不想再卑微地活着了
嗯
我做不到
如果大王
把你也抓起来怎么办
你这是做什么
我这就把你送出宫
没用的 我已经疲惫不堪了
后事都由我来处理
喂
谢谢你 不让我寂寞
对不起 我先走一步了
把那个 把那个放下
怎么可以
要振作啊 振作点
流了 这么多血 振作起来啊
你走好
在路上 别到处仿徨
顺着明亮的路
就顺着那条路
要笔直地走下去
一定会
将王子安全地带回
一定将会重逢
请您放心
娘亲 孩儿不想走
娘亲
你没说一丝的谎话吗
奴婢哪敢对您说谎
竟敢把内侍的野种
骗为王的后代
以狸猫换太子夺来的王后宝座
大胆无礼
来人啊
是 娘娘
将她打入秘宫
是 是 是 奴婢吗
娘娘 奴 奴婢愿重新当回侍女
只请您不要将奴婢打入密宫
要 要我去密宫 宁愿选择去死
杀了她
娘 娘娘 不要啊 娘娘
娘娘 娘娘 放开我
娘娘 您怎能对奴婢这样 请娘娘饶命
娘娘
娘娘 请您饶命
奴婢不想死
大妃娘娘下令请娘娘走一趟
请允大人出来接旨
你这奴才
胆敢来此
都愣着干嘛呢
是将允宗昊大人以逆谋罪逮捕的谕旨
逆谋 还不快退下
深感惶恐 娘娘
是马上将允大人打入天牢的谕旨
谕旨
是谁将你安排到现在的位置的
敢于哀家为敌
竟敢与哀家为敌
哀家去见主上
你就去密宫处决那卑鄙的丫头
殿下
内侍总管觐见
主上
你在哪里 主上
哀家知道你在此
请快出去 主上
坐在这上看御座
儿臣终于知道您为何对此座如此垂涎
你在那做什么
到底为何下令将允大人打入天牢
听说您赶走的我派去的侍卫
竟敢对母亲派来侍卫 此举何意
我倒真是个傀儡君王啊
没错
那个位子究竟有多好
竟能砍掉儿臣健全的四肢
将朕变成傀儡君王
如今要推翻了吗
何出此言
是您要给儿臣服毒的吗
主上
御医已经招供了
果真是与允宗昊预谋陷害儿臣吗
什么
-不像话
-是吧
儿臣也觉得奇怪
是您的手足的允宗昊
怎能独自做出这种事情呢
这是诬陷
一定是水湮宫所作所为
哀家绝不轻饶这丫头
是 是 是 原来如此
往药里
下毒
诬陷您
先杀了我
再杀了水湮宫和侄子
您到底是要将谁登上此空座
何出此言
无论哀家或是允大人
都可是站在您那边的
您真的坚持了很久呢
处以极刑
来者何人
将反贼 一个不留 赶尽杀绝
是 遵命
可知道水湮宫是何等丫头
先王不能生育
您就不能诚实一次吗
您忘记了吗
王后也是在生产中去世的
从那之后用了药
虽在现王子出生时怀疑过
您 您用毒了吗
是谁让您那么做的
到底是谁
到底是为了谁才那么做的
儿臣 儿臣何时说过想要王位
儿臣何时说过
孩子啊 看看我
在孤立无援的混乱里
抱着还是一团血的你
坚持到现在的这母亲啊
为何随意将儿臣送上王位
将儿臣沦为连母亲都不敢相信的人
不肯相信母亲了吗
果真要和母亲做对了吗
把人都聚在一起
实情就会揭晓
来人啊
将允宗昊 权侑带进来
你不可能做到的
不 会做到的
允大人
内侍总管金季主
按旨将犯人带回
御医已吐出真相
在他的处所也找到了证物
御医招供的幕后能是谁
小人怎么知道
为何不肯说
小人对此事一概不知
小人不是喝了汤药了吗
那寡人问你
让你喝汤药时 为何犹豫吗
你不是已知汤药有毒吗
主上 请不要再问了
儿臣不正在问这内侍吗
你明明知道
如何知道汤药里有毒的
主上
你可知道水湮宫是何等丫头
是和那个内侍私通 蔑视宗庙社稷
侮辱王室的无礼的丫头啊
必定要抓来使她自供啊
是的
臣妾是罪人
罪在产下了先王的王子
罪在还活在世上
是罪
最在依靠先王幼小的王子谋反
罪在活着浑浊了王的性情
不过 殿下
那人是谁
她可是逼臣妾父亲置于死地的
允宗昊大人的手下
敢问世上哪有子女
与其杀父仇人私通的
你这丫头
竟敢在大殿下信口雌黄
小不点大的知道什么 会做什么
臣妾贪图主上之位又有何用
若臣妾有丝毫的贪图之心
即便咬舌自尽与此也毫无遗憾
但 不能这样被沦为荡妇
含冤而死
赶快说出真相
真正让你在汤药下毒的到底是谁
是大妃娘娘
吩咐小人
制作砒霜的
那个是
允宗昊大人
这是诬陷
你这是做什么
您为什么那么做
王位对您重要到
要下如此狠心杀了儿臣吗
您倒是说点什么啊
请殿下镇定
大妃娘娘不能呼吸
殿下
统统给我
拉出去
全部处决
将大妃娘娘送回住所 禁止外出 无论何人
接近大妃殿者
将以极刑伺候
殿下 殿下
请您饶了我吧 殿下
真是感谢你遵守承诺
这恩惠
我定不会忘记
请好好守护
我们的孩子
王子 谁的孩子都不是
只是我的孩子
若真正登上王位
请您那时再来
现在都可以了吗
现在
可以接受我了吗
上位复
要做一个好的君王
先要修身养性
再治国平天下
明白了吗
娘娘
最终还是那样了
深感惶恐 娘娘
那
你是来送我的吗
哀家有个请求