-= CHD字幕组 =-
字幕制作：joshu@CHD
爸爸，你徒弟上欢乐今宵了
是吗？
他找过你吗？
找过，他找我喝茶，还送我回来
叶问，是我父亲
别人看他像文弱书生一样
又怎会想到他其实是个武林高手
更是国际武打明星的师傅
我爸爸其实是富家子
而我妈妈出身佛山名门
本来我们一家衣食无忧
直到日本鬼子打来
我们的祖业，被日军侵占
生活变得十分艰难
我的两个妹妹，都是那时候饿死的
爸爸总跟我说，男人志在四方
有机会的话
应该去外面的世界一下
1949年，父亲虽然患有长期胃病
但仍然只身来到香港
老哥，请问这个的地址在哪里？
那边
谢谢
不用客气
来了
谁啊
我姓叶，我找李文
叶师傅
李文还没回来
不过他交代过让我招待叶师傅
进来吧
我叫梁双
听说叶师傅在佛山很出名
不知道有没有机会见识一下？
总有机会
择日不如撞日，就今天吧
我真的很想见识一下
未祭五脏庙，没力气
肚子饿？很快
我自己本身也练武
不过从来没见识过咏春
很想知道是什么
咏春是不是女人创立的？
但是听说很厉害
叶师傅，如果你吃饱了
我们可以随时开始
我先把地方腾出来，练起来宽敞些…
不用了
出了这张报纸当你赢
有没有事？有没有事？
没事，没事
叶师傅，请收我为徒
吃完饭再说
师傅，这些就是我们香港大排档特色
“碟头饭”，尝尝
“碟头饭”，共冶一炉
是呀，省一点，不用洗那么多碗
现在这种时势，不流行“四菜一汤”了
“四菜一汤”，我很久没试过了
最近，愈来愈多人涌来香港
生活艰难啊
如果没有一家店肯做担保
很难找到工作
不过师傅有那么多厉害的同学
一定可以找到担保的
其实师傅，你不用打工
你开馆教拳不就行了
如无必要，我都不想开馆
你不想教拳？
教拳可以，但不想开馆
各位工友，请过来一下
我来介绍，这位是叶师傅
叶师傅，你好
叶师傅来自佛山
他的咏春非常厉害
以后他会借用我们的天台
大家帮忙把东西收拾
给他多腾点地方出来
阿琼，四妹，帮忙拿进去
师傅，这边
一个人太有本事
就很容易太有个性
太有个性，但没店担保
就不会有人请你做工
不过世界就是这样
如果当时让师傅找到
一份舒舒服服的办公室工作
他大概不会成为一代宗师
又或者，当时我不是
“港九饭店职工总会”的主席
还能说上点话
总会也不会给机会
师傅在天台开班教拳
我也没能力向那么多
工友和朋友介绍咏春
叉烧包
这是点心妹陈四妹
她很喜欢看武侠小说
总说要像小说里的英雄一样
行侠仗义
这是邓声，是个警察
除了师傅以外
他很少跟其他师兄弟交流
很多事情
他都只会放在心里，不跟人说
这是工厂皇后李琼
她个性非常硬朗，很有正义感
经常代表那些工厂妹出头
争取工友们的权益
耕田，去耕田吧
这是汪东
是个柳记（狱警）
他学咏春很快上手
但是师傅经常说他像一只牛
尤其是他的脾气
这是开电车的伍赞
他和汪东是死党
总之五湖四海，人材济济
不过师傅有“三不教”
蠢的教不会
耍小聪明的教不了
三餐不稳定的
都别来学功夫了
我觉得师傅之所以是一代宗师
因为他的教拳方法够直接
不会墨守成规
所以徒弟们很快就能上手
有些还手痒的
要到处去找人讲手（打架）
不算，不算
你干什么呀！
怎么回事？
你们两个家伙在这那么多废话
想干什么呀？
什么废话呀，你两个呢？
你们俩的棋这么臭，别在这瞎支招啦
你有种再清清楚楚说一遍
他说呢，这些是棋，你们俩是屎
你们两个是不是五行欠打？
打？怕你不成！
会功夫，学过几下的
咏春
管你什么春
你回去发春吧
我报警，有人打架
你们快点来处理
还未打完，别跑
你们打烂了我的货怎么办？
干嘛？
收钱
只有五毛钱？
小子你别走！
又来了
这次要我装瞎子
装哑巴，还是装聋子？
一场师兄弟
你不会想把我们抓回警察局吧？
邓声
大家都是吃皇家饭
我才不怕你
你别以为自己很厉害
你抓人坐牢，我看人坐牢
你抓回来的，最后都是我看着
你说，谁更厉害？
你厉害
但是你们弄烂了人家的
东西，人家报警
警察局落案了
你教我怎么做
你是花么（警察），自己想办法
我教了你们一年
你们就到处惹事生非
我再教你们一年
我怕不是你在外面打死人
就是你在外面被人打死
师傅，学功夫不讲手有什么用？
讲手不等于惹事生非
学功夫最重要的是强身健体
但是师傅，强身健体有很多办法
可以跑步，跳绳，踢足球，游泳
那你干么不去跑步？
别再顶撞师傅
我教会你们游泳，你可以游
游多远游多深都行，还可以下水救人
但是不应该推人下水
功夫不是用来打架生事的
以力服人者霸，以德服人者仁
学功夫，最重要有武德
当是罚你们
帮木桩打磨
师傅
好人谁不想做？
但是现实
轮不到我们决定
虽然不能做到最好
但是尽量不要伤害别人
但是有时侯，我不知道应不应该？
黑白对错
我真的不会分
跟良心？还是跟大队？
你要好好的想清楚
永成
阿问
香港特色，“碟头饭”
豆腐火腩，通菜牛肉
这样算是四个菜
吃饭
干什么不吃？
如果阿准也在就好了
我叫你跟他一起来的
是你自己说要先来看看什么环境
阿准在佛山考到好学校
我不想突然要他转换环境
行了，以后他来了
我们三个人，多叫一碟
六个菜
吃饭
还以为这张被子够暖的
谁知道天气变得这么冷
盖得了头，盖不了脚
你多盖点
你的手这么冷的
过点内功给你
这么晚谁呀？
让我去，外面风大
师傅
这么晚了，什么事？
没有，我们有一点心意，想送给师母
师母，你真漂亮
师傅
谢谢
不妨碍师傅休息了
晚安，师傅，晚安，师母
晚安
我还以为你有很多事跟我说
我也以为会
一把年纪了，很多皱纹
别这么看人家了
我老花眼，看不到有皱纹
挪开点，看到了吗？
近点好，近点好
罢工！罢工！
当时香港的‘三电一煤工会’搞罢工
其他工会都要响应
老板跟打工仔的关系变得越来越差
我这个工会主席夹在中间
左右难做人
每次开会，吵架比讨论多
我的组长在制衣厂
做了三年七个月零十天
没请过一天病假
老板不用一分钟就炒了他
世上怎么会有这么无良的老板？
你别那么激动
我们坐下慢慢谈，好不好？
我们酒楼的老板
不止拖欠了我们所有点心妹
两个月的薪水
还炒了那个怀孕的工友
梁双，你是工会主席
你说，工会是不是帮我们出头？
梁主席
我老板因为我加入了你们工会
所以就炒了我
我现在连工作都丢了
我怎么办？没事做了
一家六口喝西北风不成？
虎头蛇尾，什么都不做
你是不是要逼我拿刀去跟他拼呀？
我明白
但是冲动没用
大家先冷静一点好不好？
这种事怎么能冷静？
我们全面罢工
那些老板才知道工友的重要性
如果我们走到全面罢工这步
就回不了头了
我就是最讨厌你这么软弱
他不是软弱，只是想保住自己的饭碗
过年的时候，你收了老板的大红包
过年收的，是开工红包
人人都有
说话要公道点
但是梁双收的那封特别大
你说什么？你别冤枉我
你们什么时候
看我收的红包特别大了？
心里有数
听我说！
罢工是有用的
你们也看到报纸的
巴士工友，已经争取到他们要的事
但是他那些人把
电车工会的主席递解出境
怎样，你害怕？
到你
师傅
你能帮谁呀？那张被大家一起送的
大声有什么用呀？
你别打烂我们的饭碗，对不对
你别乱说话
你有话就说，别这么大声跟女孩说话
你别指着我，我是讲道理
是她先喊的
梁双，你说，你到底帮谁？
我想问大家
我帮了你们这么多，你们看不到吗？
你帮我们做过事？
你知不知道我家人三天没吃饭了？
都在等死了，还有你，总是帮外人说话…
怎样，想打吗？
不要动手，有事慢慢说…
我来
阿声，放人
大家听我说一句
自己人都不团结
怎么跟外人斗？
永成，你生我气了？
我在想，香港的环境也不是很好
回佛山，会不会好一点呢？
停车！停车！
不要让他开工！
罢工！罢工！
加薪！加薪！
驱散他们
驱散人群
遵命
长官，你没事吧？
来
放开我
她已经不是第一次了，这次更离谱
打洋鬼子
我只是个华人小警察
能帮的我都帮了
希望师傅你体谅
你多久没上来学拳了？
我最近很忙
那些工友，白天罢工
晚上非法集会
星期六还要学英文
星期天练枪
这个升级试
对我很重要，师傅
一个龟苓膏
好
师傅
师母在香港住得惯吗？
这就好了
李琼真的打伤了那个洋鬼子？
不是她出手
但是她跟那些人是一起的
真的不要糖？
你下次来看望师母的时候，我教你离手
你们警察拿的是洋枪，是人家的
拳头才是自己的
枪头可以掉转
拳头不应该打自己人
师傅请你吃
消郁顺气，清心明目
长官
可不可以释放李琼？
李琼？
李琼？你是认真的吗？
就是她打伤我的头
对不起，长官
对不起
李琼，走吧
抓我的是你，现在放我的也是你
我都不知道该不该谢你？
师姐，解决问题不是
一定要动手动脚的
我只知道你帮那些走狗做事
走狗？
邓声来不来？
我叫了他，我说今晚给师母饯行
他怎么说？
他说…
唉，总之我告诉他了
你那张桌子那么多人？
梁双说，师傅请了一个旧朋友的全家
真是有缘
李夫人喝茶
有缘…
这样都能碰见
李老板喝茶
谢谢
你们不要这样称呼我们
我没当老板很久了
我记得李老板最喜欢喝玉冰烧
我准备好了
来，来，来
叶夫人，你太客气了，这么破费
哪里
真是乖
今非昔比了
现在大家都生活艰辛
他乡遇故知
当年日本鬼子打来的时候
多亏你照顾我们一家
小意思
耀华兄，我敬你一杯
饮杯！饮杯！
喝茶！喝茶！
阿嫂
这次回佛山，打算什么时候回来
等阿准放假
阿准，考上一间不错的大专
恭喜！恭喜！
咪走鸡，咪走鸡
大家吃饭，师父吃饭
起筷，起筷
谁乖，谁就有鸡腿吃
一定是你乖
来，给你吃鸡腿
说谢谢呀
我们不吃鸡腿
留给老六吃吧
好呀
对了，李夫人
老六呢？
妈妈
我没吃鸡腿
你不要卖我们
你不要卖我，妈妈
你们还不明白？
老六不是因为吃了鸡腿
才被妈妈卖出去
是因为妈妈卖了老六
我们才有钱吃饭
不是妈妈要卖你们
是你爸爸要卖你们
不好意思，不好意思
李夫人，李夫人
妈妈，妈妈
一家八口团聚，但是没饭吃
卖了一个
七个人才有饭吃
失礼，失礼
一分钱难倒英雄
你说会功夫有什么用？
朋友有困难都帮不了
装好证件
嗯
阿准开学需要很多
东西，能带多少就多少
这件带走还是留下？
这件留下，等我回来，钉扣子缝口袋
那次是我最后一次见到师母
因为1951年元旦
中港两地突然实施边境管制
所以师母就不能再来香港
师傅一个人在香港生活
表面上没什么事
跟徒弟们有说有笑
但是我见过师傅一个人发呆
叉烧包
萝卜糕
叉烧包呀
来，来，来
最新一期，先收起来，收起来
做事呢，要不要？
叉烧包
普洱
要记住，慢慢来
不用急，知道吗？
知道
看什么看？看这里呀
哦
声哥
以后要多多关照
你们好好招呼声哥
声哥
这么热
把帽子摘了吧
我不热
声哥，来，干杯
摘了吧
老板，原来是光头的
真有趣
麻烦把帽子还我
先走了
声哥，女孩子不懂事
不要生气，下次再来
给你
谢谢，长官
那时候
长辈们整天都说“好仔不当差”
警察就是有执照的混混，包娼庇赌
当年那些洋人警司什么都管
唯独九龙城寨不管
里面乌烟瘴气，黄，赌，毒泛滥
警察都不愿意进去
而普通人去九龙城寨
最多也就是去旁边的牙医街
找廉价牙医看牙
那到底城寨里谁作主？
师傅，坐那边
自然是恶人作主
当时九龙城寨有个大哥
绰号叫地头龙
他就在某个打响雷，下暴雨的日子
不知道从哪儿突然钻出来
他在城寨的天井
竖起一支旗子，大叫三声
从那时起
地头龙就手握苦力？
配合他凌厉的腿法
在城寨里面冲锋陷阵，不眠不休
小战六十四场，大战三十六场
以后…这里我由我管
最后，地头龙终于控制了
整个城寨的生意
是不是真的有地头龙这个人？
当然，他是这里的“土皇帝”
邓声当了沙展以后
就愈来愈少来找我们
PC1759
是
但是他时不时都会送点钱过来
麻烦交给叶师傅
好，长官
说是交学费
其他师弟妹，除了出钱
还会出力照顾师傅
师傅
喝药
小心烫
杨小堂
不过，在1953年
我竞选工会主席连任失败
梁双
由欧阳志明当选
那些工友不选我是他们的损失
但是，师傅就不能继续
用工会的天台教拳了
徒弟们商量过
凑钱给师傅租地方开拳馆
让他生活有着落
师傅本来不肯开馆
我们劝了又劝，他才肯答应
但是，他死都不肯在拳馆外面挂招牌
原因是…
挂了招牌，就是做生意
功夫不是鲍鱼，不是有钱就能买到
放开我呀！
你以为这样就能避开我吗？道友婆
现在才欠了两天
你用得着逼得我这么紧吗？
我死了，你也没好处
我没那么容易让你死的
走呀！道友婆
放开我！
够了！她到底欠你多少钱？
加上这个月的利息，总共十块
你拿了钱赶快走
你还不走？走呀！
谢谢你，我有钱马上还给你
不用了，不用了
快点戒了吧
我试过，但是戒不掉
人说人生如梦
我说梦如人生
来，祝师傅新馆开张
徒弟越收越多
全都像我这样能打
整天在自吹自擂
大家干杯
师傅有什么愿望？
你们少气我一会儿
我就高兴了
说你呢
师傅
什么事？
算了，不说了，不说了
你们女孩说话总是吞吞吐吐的
师傅
其实
我有件事要跟大家宣布
我和阿琼马上要结婚了
好
选老婆也学到师傅这么厉害
恭喜，干杯！
琼姐
都叫你别担心
你一定嫁得出去
四妹，我们去跳舞
师傅，一起跳…
师傅，我们也去了
人说人生如梦
我说梦如人生
短短的一生，有聚合有离分
匆匆的一场
有苍老，有青春
深宵的光明
清早的阴沉
地狱里的天使
天堂上的幽魂
当你从梦中醒觉
你已走完了人生
谢谢你
你唱得真好
多谢
谢谢
你们好
珍妮小姐
你拿咪高峰，我拿笔
要不要我在报纸上称赞你
让你也出一下名？
不用客气了
歌女，你别告诉我，你卖笑不卖身
我跟你喝一杯
好
谢谢
这么能喝
我再敬你一杯
喝吧
你走？
让开
去死吧
好了，够了
老家伙，替人出头吗？
好辣呀，好辣呀！
救命呀，好辣呀，好辣呀，救命呀！
对不起，对不起
你有种
我们咏春当然有种了
小姐，你没事吧？
谢谢
先生贵姓？
不必了
你唱歌很好听
谢谢你
坏女人
师傅，咏春打我们白鹤派
是呀
岂有此理
我们白鹤跟你们咏春
一向河水不犯井水
你为什么打伤我徒弟？
不知道谁是你徒弟？
两位师傅
就是这个老家伙
说我们白鹤派没本事
而且连你们娘都骂了
打他
昨晚约十一时
油麻地庙街，发生一场
耐人寻味的打斗
多谢
大姑娘，看看要什么
风闻香港有名之白鹤派
与后起新秀咏春派
为争夺本地武林至尊
两派精英尽出，数百人剑拔…弩张
霎时间天昏地暗，鬼哭神号
咏春派掌门人
师傅，他叫你“叶门”
叶门轻功了得
飞檐走壁，如履平地
叶门使出玉女心经，大破白鹤派紫青双剑
叶门所过之处，草木不生
被重创之白鹤派门徒不计其数
一时风声鹤唳
这么夸张？
师傅，师傅
我们被人写到像孙子一样
我看到了
我们马上去教训咏春那些混蛋
不是什么事都要动手的
要有风度
我要在报纸写几个字，先礼后兵
落叶方深天下忧
寒蝉犹未解离愁
春风不作檐前雨
残照何堪盼去留？
这段话什么意思呀？
它的意思就是说，这个“叶门”
不是“叶门”，是叶问师傅
这个叶问…
自己的生活都没安定
又怎可以乱放徒弟出来惹是生非
这份报纸乱写一通
根本就不是这样
一叶纵横随稳荡
大江南北任栖留
克己修身名在问
功夫只望彼相幽
叶师傅就说，虽然他四海为家
但是从来没什么担忧的
而且他…克己修身
自己有自己的本领
但是他不知道
对方的功夫到底有多厉害
又能打，又能写
四妹快点，够钟开场了
请问叶问师傅在吗？
哪位找他？
师傅在里面
在下白鹤派吴忠
小小意思
让我来招呼吴师傅
我是大师兄
当然是我来
吴师傅亲自光临
我怎能不亲自接待？
吴师傅的诗我拜读过，意境高逸
叶师傅的诗我也非常欣赏
尤其是有一句，我很有共呜
不知哪一句？
功夫只望彼相幽
令我更加想知道咏春有什么特色？
吴师傅想闭门切磋一下？
领教，领教
先出去
四妹，让我看一眼
去哪，打回来，师傅！
不好意思，叶师傅
差点弄烂你的家私
谢谢你的橙，吴师傅
出来了
吴师傅
叶师傅
好好学呀
好
请各位街坊，以后多多支持我伍赞
师傅，你不生气？
我替你生气
学咏春学了半桶水
就学人家在外面开馆
这杯子还能用
他有没有问过你？
问过
那他有没有告诉你
他的拳馆就开在你对面？
那倒没有
师傅，我真不明白你怎么忍得下去？
叶师傅
为什么你的衣服这么有趣
没扣子也没口袋？
一片够了
这个橙太酸？
我胃不好，不能多吃
那你别吃酸的了
不好意思，别浪费
珍妮小姐，你找我有何贵干？
其实我要去书局找人写信皮（信封面）
顺路经过，所以来谢谢你
写信皮
我要寄信…去三藩市给我表姨妈
寄张照片
用来相亲
地址
我不会英文
要让人赚几毛钱
我在香港读过几年洋书
要不，我帮你？
好呀
收信人是不是写中文？
我看写中文应该没问题，就写中文吧
祝你找到如意郎君
抢劫呀！抢劫呀！
抓贼！
警察！站住！
警察
有警察进来了！
警察打人
喂，我大哥是地头龙
闭嘴
邓长官
我听过你的大名
有话快点说
听你的手下说，你最乐于助人
能帮就帮，帮不了的，也没办法
我听说，洋鬼子警司要在
你和大块金两个里面
选一个做华探长
你知道的事情还挺多的
不过
我觉得大块金当华探长
帮不了多少人
他比不上你
是吗？
你应该和有本事的人合作
我也很喜欢帮人
邓探长
我只是沙展
这些钱
足够买个华探长有余
原来是你想我当华探长，对吧？
对
你当了华探长可以帮更多的人
喜欢帮谁…
就帮谁
后天就是天后诞采青
外界个个都认为白鹤的吴忠赢定了
我就认为
镇威拳馆的…魏霸天…会赢
你觉得…老天爷会不会帮我？
没腥味
倪汤是吧？你现在跟我回去
干什么？干什么？别说那么多，走
干什么呀？
陆夫
什么事？
跟我们回去
吴师傅，两位师兄还被警员扣留着
那我们还出狮吗？
不可以屈服
出狮
是
师傅，声师弟在那边
他来了，为什么不过来跟师傅打个招呼？
先坐下
师傅，几只狮子都围着吴师傅的狮子攻
师傅
上来
捉紧我的腰
你们镇威是打架还是舞狮？
你们去帮忙
是
长官，现在怎么办？
让他们打
保护官员先走
大家跟我来这边
收队
叶师傅，小心他的袖里针
魏师傅
住手好吗？
谁打赢我魏霸天，我…
就听谁说
魏师傅，得罪了
你…有种
我们走
我们这种药酒不错的
加了鹰爪和熊胆
擦也行，喝也行
真是h食艰难
弄的要喝药酒
做掌门哪有那么容易？
别人看我们掌门人，整天嘻嘻哈哈
其实背后很大压力
叶师傅，你最明白了
以前我女人
喜欢我就因为我会功夫
很威风，很有安全感
那就结婚，开武馆
结果很多人挑战
她就觉得很危险，又说没安全感了
宁愿嫁个教车的，教书的…
都比教拳的好
你说变的多快
其实吴师傅
诗词这么好，文风流
教书应该没问题
叶师傅你更棒
但是也不能怪她
整天都有小混混来踢馆
不过我想了个妙计
吴师傅，有什么妙计？
只告诉你
很简单
那些人来踢馆，我就跟他们说
现在我去锁门
门匙就在我身上
你打死我，就拿钥匙走出去
不然的话
要不你现在快走，我一定打死你
十个有九个不打就走了
那剩下那个呢？
剩下那个…
这么有种，就做了我徒弟了
对吧？
徒弟想找好师傅固然困难
师傅想找个好徒弟
更难
这话说的真对
来！喝茶
喝茶
叶师傅，你胃痛
不要乱吃东西
这些饭菜是我做的
有饭店的水准
就是咸了一点
我给你饭钱
算了吧！算了吧！
我洗干净了
如果你喜欢，我可以再做给你吃
起床，开工了
起床，喂
你朋友死的时候了无牵挂
我怕
你怕什么？
我怕我死的时候
身边没人
喂？
你等一等
叶师傅，你的电话
你有没有陪着妈妈？
叶师傅
没事吧？
1960年，香港经济不景，人浮于事
我当时在佛山，生活总算平稳
不过就在那年7月，妈妈大病过身
她走的时候，我一直在她身边
叶先生没什么大碍，只是受了点刺激
谢谢你，医生
他们把我父亲送到玛丽医院
父亲清醒之后，可能是因为伤心过度
不怎么认得人
师傅
为什么师傅好像不认得我们似的
永成
你认不认得我？
你在这干什么
还不去金山相亲？
我找到了
那边，站过去一点
好，准备，师傅笑一笑
来！来！
先找回老婆
1961年，四妹和汪东结婚
再来，再来
结婚之后，汪东
没了柳记（狱警）的工作
我也不太清楚原因
后来为了生活，他决定教拳为生
他问师傅可不可以帮他写个牌匾
师傅就题了一副牌匾送给他
有些师弟觉得师傅偏心
其实是因为汪东
敢张嘴要
如果其他师兄弟也张嘴
师傅肯定一视同仁
你挂了招牌教拳
有人上来学拳，你不想教
就要找个好的理由
难怪师傅一直都不肯挂招牌
因为以师傅的性格
他拒绝你，就是拒绝你
不会跟你虚伪一番
不过汪东
手头紧，孩子又快出世了
所以只要有人来拜师
一定不会拒绝
可惜汪东
拳馆徒弟一直不多
阿东
不错啊
有没有兴趣去城寨打拳？
阿赞已经连赢了五场
赢了很多钱
阿声
师姐
不用了，我们没兴趣
哦，好的
我先走了
想想吧
好呀！
好
咏春汪东
连赢十场
现在的彩池，我十分满意
这些钱…
我先替阿东保管
如果咏春…突然输一场，我会更加满意
更加满意
咏春这么容易输的吗？
你懂不懂的？
楼上教功夫的叶师傅？
啊？你是他儿子？
妈妈走了以后
我父亲整天叫我去香港
1961年，我终于来到香港
走了半天，才走到深水？
找到父亲的拳馆
说到走路，我真的比不上父亲
每天喝完早茶，我们就到处去
父亲最喜欢带我去中环一带
我们经过中环，上环
很多时他都指着一间一间的店铺
说老板是他圣士提反的什么旧同学
原来连富家子邓肇坚也是他的旧同学
但是他一个同学也没找过
我父亲的确不喜欢求人
父亲从来不会逼我做什么
也没逼我学咏春，或者去拳馆帮忙
其实当叶问的儿子
跟当叶问的徒弟没什么分别
爸，我出去找工作了
只是跟他相处的时间会多一点
不好意思
那时候，我经常见到一个送饭来的女人
我问父亲应该怎样称呼她
父亲只是说叫什么都行
于是我就叫她“捞松婆”（外省女人）
其实爸爸身边有个人照顾他
我也比较安心
吃饭吧
好吃吗？
几经辛苦，我在一间船务公司
找到一份晚班的工作
主要是处理文件，包食宿
但是大时大节的时候
我都会去爸爸那里吃饭
各位师兄弟姊妹，大家新年好
阿准
来了？先坐会儿，很快吃饭了
阿准，工作怎么样？
还可以
不喜欢就回拳馆帮忙
大家好，恭喜发财
这个年糕可以炒，或者滚汤也行
给我行了
谢谢
理她干嘛
来了来了，菜齐了
双哥辛苦了
别客气
师傅，你最喜欢吃的虾
又过年了，师傅给大家压岁钱
我昨晚包好了放在抽屉里，我拿给你
身体健康，快高长大
不用了
师公给小朋友的，收下吧
都说不用了
谢谢，谢谢师傅
别这样
干什么，又不是师母
来，起筷
来，吃饭吃饭
各位，我一会还要上夜班
不客气了，大家起筷
老婆
师傅
我们可否拿回
我们送给师母的被子？
干什么？
他们不想有人照顾你吗？
你不用愁，年糕我会慢慢吃的
我是担心…你今晚没被子盖
房子是徒弟们凑钱租的
无谓麻烦人家了
怎么了，胃很痛吗？
不去医院，也找个医生看一看吧
我听人家说
这东西止痛很好
试一试吧
总比疼得这么辛苦好
喝吧
不要再给我喝这些
东西了
我看你疼得很厉害
鸦片一次都不能碰
你还记得你姊妹怎么死的吗？
但是我不想看到你受苦
你不要怪我
我没怪你
谢谢！
老婆，让他们先把
东西搬下来
好
1962年夏天
我父亲在旺角租了间房子跟我一起住
时不时“捞松婆”会来看父亲
后来她越来越少出现
我也不知道是什么原因
那年我正式跟父亲学咏春
特别新闻报告，政府今日宣布
由即日起
全港供水时间减为四小时
楼下关水喉呀
什么？
关水喉呀！
马上，马上！
飞机揽，这里
当时父亲的徒弟越来越多
有些还是富家子弟
会开着名贵房车来接父亲去
他们家里私人授拳
所以就惹来一些闲言闲语
说父亲因“财”施教，是钱财的财
港府彩票开奖，中奖号码，头奖03420877
3420877
天文台现正悬挂三号风球
预料台风温黛将会正面吹袭本港
稍后有可能挂更高的风球
天文台呼吁市民尽量留在家中
做足各项防风措施
尽量远离窗户及当风位置
打假拳
我不会
现在观众是来看我打咏春的
你不满意可以取消比赛
没有我的赛场
外面的人怎会认识你？
你以为自己真是台柱？
敢不听我的话？
我可以把你捧上去
也可以将你摔下来
小东东
我们帮爸爸挂起件衣服
我买一百汪东赢
我买四十
汪东呀！
琼姐，帮我照顾小东东
四妹
打风了
这么大雨还去哪儿？
这次有便宜事给你
这次的新盘口…很好玩
有多好玩？
打死他，赔五倍
我也想让你高兴
但是要打死他真的不容易
不用担心，等会儿…
老天爷会帮你
帮我签个名
好啊
东哥，收不收徒弟？
收
算上我阿赞，写个地址给这位兄弟
好呀！
送你一瓶可乐，祝你旗开得胜
谢谢
我明白了
好呀
打
东哥
打他，打他
阿声
阿东被他们下毒了
快点救他
打他，打他
停赛
没事
继续比赛
停赛
你现在是赌命
还是赌输赢？
你个王八蛋下毒
赌什么都好，这儿我作主
我不管你这儿谁作主
我现在要带我师兄走
打完比赛
他不走我都要你带他走
继续比赛
阿东
你怎么样？
你给我走开
否则孕妇我也照打
阿东
你是谁？带这么多人来干么？
我叫叶问，我来找我徒弟
有没有问过地头龙？
他在哪儿？
里面
谢谢
阿东被人下毒了
东哥
阿东，撑住
师父来带我们回家了
阿东撑住呀！
师傅
怎样呀？
东哥被他们下毒了
阿声
带他回警察局
打擂台各安天命
哪有徒弟输了，师父来追究的？
真的打擂台我没话可说
你现在是收买人命
总要有个交代
你徒弟功夫不行，让我输钱
现在还带人上门捣乱
要交代的是你
阿声
你是警察，还不抓人？
这里是城寨
轮不到警察管
东，撑住
师傅
阿声，我问你
如果有人把他们抓出城寨
警察是不是方便办事？
是
只要他们俩一出城寨
我的手足一定抓他们
好，那麻烦你
带阿东
和四妹出去
叫你的手足到外面恭候
听师傅话，去
是
帮忙，帮忙
站住
阿声，走
走
叶问，这里轮不到你管
我没兴趣管这里
我是来管你
我看你怎么管
看着呀
你先走了
带他们走
是
师傅
有没有事
1968年某日
父亲问我有没有空陪他去探望
患了肺癌的“捞松婆”
于是我就陪父亲去灵实医院
当年要去调景岭真的十分艰难
又搭车又搭船
还要走一大段路
一路上父亲都没跟我说话
一片够了
我胃不好
不好意思
别浪费
你什么时候知道
我送的饭不是我做的？
你第一次送来我就知道了
炳记的菜特别咸
为什么你不拆穿我？
有些事…不拆穿比较好
我听不明白…
那些医生说什么
你还记不记得我
最怕什么？
我保证
你不会自己一个
“捞松婆”走的时候
父亲一直在她身边
人说人生如梦
我说梦如人生
短短的一刹，你快乐你兴奋
匆匆的一场
你悲哀，你苦闷
父亲其中一个徒弟跟大伙
学了四年就去美国
之后再回来
已经是一个国际武打明星
师傅
很久没见了
这两个，我徒弟
师公，有幸认识你
好，坐
坐，师傅
我还记得师傅，不喜欢喝凉的了的茶
不用了，自己来
师傅
美国烟
美国烟没烟灰的吗？
师傅
不用了
我喜欢走路
我送你，师傅
师傅，累不累？
不如上车？
还能走，为什么不走？
我听他们说师傅对我有意见
我想知道师傅还认不认我这个徒弟？
那你还认不认我是师傅？
师傅，我当然…
我想…
咏春不是不可以变
如果永远都不变，怎会有进步？
师傅
我想你帮我拍下打木人桩的桩法
拍下它？
我要发扬到全世界
发扬，好啊！
拍下段片之后，我孝敬你…
一个新楼单位
到适当的时候我会拍下它的
有一天
父亲叫我帮他拍下他打木人桩的桩法
他说…
这个片段是拍给世人的
爸爸，要休息一下吗？
咏春…
是属于大家的
处世树为模
本固任从枝叶动
立身钱作样
内方还要外边圆