加油，姑娘们！
你好，鲍勃。
您好，卡蒂女士。
进来吧，晚餐准备好了。
这饼是用桃子馅的
用的是罐头。
他们有四罐。
谁买了其他三个？
馅饼非常好。
如果馅饼恰合你意，
我们就来餐后演奏会。
什么？
一点音乐。
我爱音乐。
在遥远的草地上
凡野生石楠
宁静美丽的微笑成长
那里有所小房
藤蔓环绕
爱意充满门廊
在这个安静的家
有个可爱的孩子
她的蓝眼睛
散发温柔和善良
她卷发的涟漪
像亚麻金发
在夏日微风中飘荡
纯洁的百合，
欢乐和自由
她是这个草原之光
所有知道她的人
感觉柔情满怀
罗莎莉，草原之花
唱得很不错，卡蒂女士。
我有点奶酪。
奶酪？
你知道我养的有羊。
我知道。
我用羊奶做奶酪。
你要来点吗？
我装了一点在我的口袋里。
今晚在炸鸡和桃馅饼的正餐之后
以奶酪做餐后点心妙不可言
那好吧，
这就是
完美奶酪，鲍勃。
我们干嘛不结婚？
什么？
为什么不一起生活
土地，牲口，女人，生活......
大碗佳肴。
我们可以用我的积蓄
并改善我们的生活。
如果我们有了孩子，
那将更好。
不管从哪个角度来看，
都会成功。
那么，为什么不结婚？
我想我会在东部找到老婆的。
请吧，吉芬先生。
我无话可说
卡蒂女士......
谢谢你的好意和晚餐，
演唱会，还有其他一切
但我不能娶你。
我不愿意。
我不会那么做。
我虽不完美......
而你过于霸道。
而且太苛刻。
无可救药
这个还有气，妈妈。
她死了！
妈妈死了。
我把她弄出去。
不！我们必须把她正常埋葬！
我会做好准备。
我把她弄出去
开始有味道了
不！
我们要正当埋葬她!
你想让她死
你恨她
你恨我
搬进去
就这样!
!
搬进去
寒冰......
酷冷......
冰封......
我的上帝,,,,,,
我怎么一点都不开心，牧师？
这是春天！
Clydene和孩子好吗？
调皮捣蛋。
见风长。
系好骡子
进来吧
我们这儿有些女人麻烦了
我听说这件事了。
很严重的。
你猜我准备订购什么？
我不知道,,,
簧风琴。
不会吧？
对。携带钢琴太难。
一到那里，我就会订购
一架梅森・汉姆林簧风琴。
这将是这里唯一的一架。
在家的时候，我常常弹钢琴好几个小时。
我的生活不能没有音乐。
他们说闲话，我会帮你。
我不需要帮助。
怎么样？你和吉芬家的小伙子怎么样？
有时候，我借我的骡子给他。
他帮我种玉米
种植土豆。
我们扎了篱笆。
和你相处如何
当我的公牛已经完成了这里的工作，
我让他骑他的小母牛。
嗯,,,
你相处不错。
他时不时来吃饭。
像你对我这样的。
你是个好人，玛丽・比
床在阁楼，很凉爽。
临睡前喂猪。
你要给我生个儿子。
从来没有！
这是一个他妈的自由的国家
多德！没有人能强迫我。
不用徒劳引用神的名字，Vester
特别是在教堂里。
我不会去。我不能。
为什么不呢？
以救主之名，Vester，
我问你，为什么不呢？
我不能离开我的庄稼，
也要照顾我的女儿，
我没有钱没马车。
我不同意。
所以，我们应该做些什么，Theoline？
在那个邋遢鬼的房子里挖个洞。
这不人道，瓦斯特・贝克纳普！
- 我是来抓阄的。
- 我也是。
我们这样解决
Vester怎么办？
我会替瓦斯特抓阄。
也就是说？
我说我替他抓阄。
她说了什么？
我说我会代替
瓦斯特・贝克纳普抓阄。
我们开始吧。
这是一个残酷的考验，
我同意你的意见。
你们的妻子是虔诚和善良的女人。
但是，生活给予的负担太重。
现在抓阄。
摸到了黑豆的那个人
把这些女人带回其故乡。
从这位女士开始？
- 我最后抓。
- 我先来。
把手握紧。
托尔。
卡蒂女士。
把手放在这里。
我数到三。一......
我觉得是我摸到黑豆
二。
三。
这么说Vester要去？
他说他不去。
他必须这样做，他是我们一员。
我就给他施洗。
- 我不信任瓦斯特。
- 我也不。
是这样，牧师。
Vester是个畜生，
泯灭良知。
我会去。
你不能。
对，我会去的。
你？一个女人？
我可以骑马，
像其他人一样。
我能带领团队，射击。
你知道的。
我可以做饭，并照顾
这些妇女，比你们都强。
她是对的。
绝对正确。
这是非常不错的，卡蒂小姐。
请告诉我们你需要什么。
你什么时候走？
- 尽早。
- 今天是5月5日
她可以返回和我们一起过国庆
牧师，我们不能接受。
仅一个女人不能
带着马车横贯全国。
更不用说带着三个
失去上帝眷顾的孩子
跟我来，林伦斯女士。
我们一起干
你也参加，Polhemus女士。
那会更妙。
不，你的丈夫，
还有孩子
他们需要你。
和我不同，因为我
单独一个人生活。
够了。
请坐。
关于贝克纳普先生。
恐怕你是对的。
对于这样的任务
我们不能信任他
要有一个可靠的人，我们需要的。
我们将配备最好的
装备用于旅途，卡蒂女士。
请原谅，
那就是你的马车？
是。
哎呀,,,,,,这是什么？
牛车。
我去年买的。
从那时起就停在雪地上。
当斯文森和苏尔来买车的时候，
他们做了一笔交易:
我把这个给了他们。
我改装了窗户，改大了一点
润滑良好，
我把轮辐和轮辋也改了。
这就是适合妇女驾驶的马车
我在门上加了把锁
为什么呢？
可以把里面的人关起来。
为什么要关起来？
想想吧。
那是为什么？
若要把什么东西系上,,,,,,
抬起十分之一。
哎呀,,,
我还没准备好。
你害怕吗？
一点,,,
听着，玛丽・比。
你有辆好车
还有骡子
你和这里的男人们一样
精于此道
你做的这事实在是件大好事
因此，没有犹豫，
做好准备，
放心去干
每个人都知道？
是啊。
他们是怎么说的？
什么都没说。
人们只有在疯了
才会谈及死亡和税务
所以他们宁愿保持沉默。
卡蒂女士！
玛丽・比
我在镇上找你。
你已经走了
你干什么，牧师？
给你这些，
这是写给其亲属的信件
希伯伦附近，
在爱荷华州。
这将是一个漫长的旅程，
充满艰辛和危险。
我也这么想
上帝保佑你。
愿上帝看顾你。
我相信你,,,
我知道。
如果可以，我宁可替你去。
现在，让我们一起祈祷。
天上的父，看顾你的女儿
保佑她。
给予力量，指引她
护送这些可怜
的灵魂回家
听到我们的祈祷。
以基督的名，你唯一的儿子，
以其生命来为
我们赎罪的人
阿门。
滚出来，土鳖！
王八蛋！
下来，
你这个老不死的王八蛋
懂了吧，混蛋！
这是鲍勃・吉芬的
鲍勃・吉芬已经不要了
现在归我所有
快下来，不然我就轰翻你！
我们一定要吊死这个狗娘养的！
你是天使？
你没死
救命。
救救我？
看在上帝的份上？
假如我救了你，
你何以为报？
干什么都行！
上帝为我作证！
如果我放了你，你会听我的？
是的。我发誓！
你发誓？
我发誓......
在全能的上帝面前发誓
你说过什么。
“我将复仇”
耶和华说的。
“让他们来找我。”
“再来一次”,,,,,,
把我从这棵该死的树上解下来，
我会听从你的吩咐
我向上帝发誓。
行行好
好。
我会救你。
我有份适合你的工作。
如果你试图伤害我
或试图逃跑，
我就杀了你。
取下绳子。
我要收拾一下东西。
就是鲍勃・吉芬的地方.....
我从来没有见过。
- 他的羊怎么啦？
- 我吃了。
因此，鲍勃暴跳如雷
他们要把你吊死
鲍勃不要这个地方了，
看看。
他什么都没有留下。
他回东部去了
回去找老婆。
他舍弃这里了。
我确信......
这儿没人要
该死的,,,
把骡子解开，拴好。
照料牲口，
加饲料，
饮水。
你的马也一样。
如果做得不好，我就来干，
但你的晚餐会推迟一个小时。
走，走！
走啊！
走！
洗干净再进来。
这是什么工作？
你莫把我的好椅子
搞坏了，谢谢。
我叫卡蒂。
玛丽・比・卡蒂。
卡蒂先生去哪里了？
我还没有结婚。
工作是什么？
这儿有三个疯女人。
她们的丈夫不能照顾她们。
我们要把她们带过河，
带回爱荷华州
- 密苏里河？
- 我们明天就走。
天哪，那要走5个星期！
我不能容忍
在我的房子里亵渎上帝！
我明白你为什么嫁不出去了
路上下雨的时候我需要
有个人来轮替一下，打打猎
帮我照料牲口。
这就是我救你的原因。
你发誓要做的正是这种工作。
三个疯婆子，5周的路程
我干不了。
如果你说话不算话
企图逃避责任
那你就是个人渣，
更甚而言，简直就是头令人作呕的猪猡
而不是一个堂堂正正的人
多谢美言。姐们
你自己无可夸耀
盛气凌人
但我会跟你一起奔波劳碌
因为我言出必行
我只希望你莫碎碎念个不停
否则，无论何时何地
我马上抬脚就走
现在，能否借问一下
我的他妈的床在哪里？
你睡马厩。
那是你的地方。
你在做什么，妈妈？
我做清洁。
你看我打扫。
为什么呢？
你为什么做卫生？
我们的房子是干净的。
我们的房子总是干净。
妈妈，你疯了。
灰尘来自尘土。
你要清扫尘土？
这所房子将会洁净
洁净接近虔诚。
在那里，那个十字路口
有一个小房子
它的墙是弧形
那里的十字路口
有一个小房子,,,
风把玉米都吹倒了
我知道。
我们只能烧玉米棒子，烧火炉
玉米不够吃。
只有老玉米棒子。
只是老棒子。
我知道。
小麦和燕麦都死了。
我明白。
你怎么知道的？
你疯了？
停车。
我要躲进车厢。
为什么呢？
我还没有逃脱呢，那些王八蛋
还会要吊死我
也许有人会认得你？
你有钱？
一点。
干什么？
我要3盒子弹
和一壶威士忌。
子弹可以考虑可能。
威士忌休想。
为什么不呢？
让你在几个手无寸铁的
女人旁边发酒疯？可能吗？
那么我就不跟你走。
再见，卡蒂。
你叫什么名字？
不关你的事。
我要去银行，
要填你的名字。
哦，嗯...，我叫乔治。
姓什么？
嗯...布里格斯。
乔治・布里格斯。
对。
看一下这个。
我读给你听。
“乔治・布里格斯先生，
致艾尔莎・卡特夫人。
“希伯伦卫理公会教堂，爱荷华州。”
所以呢？
这个信封里有300元。
为你准备的。
现在就给我吧。
我马上去邮局，投进邮筒。
干脆带着得了
我们到了希伯伦，卡特夫人会给你。
她的丈夫很年轻。
我们要盯紧点
我们要带阿拉贝拉走
说不准他会有什么反应
夫人,,,
她在这里。
我的妻子，贝拉。
很高兴认识你
索斯太太。
她什么也没有说，卡蒂女士。
她站在那里，
望着窗外。
就好像雕像一样
我给她请医生来
晚上要给她脱衣服
早上穿.....
她这样多久了？
自从.....
我认得她就是这样。
她多大？
19。
你呢？
21。
我明白了。
她原来很漂亮，卡蒂女士。
她会再次光彩照人的。
布里格斯先生，您能稍微帮下忙吗？
好。
上帝保佑你，加恩。
还有这个。
她祖母给的新婚礼物。
我觉得她应该带着。
我替她保管，
她会带回家的。
我们几个星期就回来。
我或牧师会告诉你她很好
再见！
难道你不爱我吗？
你看都不看我一眼。
你白痴呀？
滚回去玩你的洋娃娃
你抛弃我。
你不爱我。
再见,,,
下地狱吧，恶魔
你不爱我。
您好，斯文森先生。
进来了。
她已准备好。
为什么绑着她？
“上帝会惩罚你，”她对我说。
她觉得自己是上帝。
到爱荷华州后她表哥会来
接她，送她去精神病院
停下！
我们怎么让她上车？
打开车厢的门。
别胡来！
打开后门！
帮我拉一下。
不要给她松绑。
她会试图杀死你，
并把她杀了。
出去。
这狗娘养的在这里做什么？
他跟我们一起走我们。
就是他想偷鲍勃・吉芬的地
我要人帮助。
你应该理解这一点
他应该被绞死。
斯文森先生。
从马车上下来。
马上下去
不然我现在杀了你。
我不能一个人去。
我需要他。
我们走了。
你们这些家伙没胆杀我
就让我自己的马来干。对不对？
我们走吧。
瞄准这个狗娘养的。
我会照顾你的妻子，
我答应你。
跟着我会很安全
你要给我生个儿子......
但是你不干。
接收我播种吧，女人。
您要怀上我的孩子。
回你的房间去，
我要跟你的妈妈谈谈。
Theoline，是我，玛丽・比。
解开.....,
解开你的手？好的。
解开，解开,,,
你认识我吗，Theoline？
行，我亲爱的，
这就是我，玛丽・比
你的朋友。
你认识我吗？
听着，孩子们，
你母亲病得很重。
但她还是爱你一样多。
你们要爱她，
尽你所能帮助她。
我要你们帮她做点事:
给她脱衣服，
烧点热水
好好给她洗个澡。
要用肥皂。
从头洗到脚。
在床上？
在床上
还要洗头弄干。
然后梳头，扎头发
然后替她找些
干净的衣服和内衣
给她穿好。
你们在做这些事的时候
要对她微笑
讲些美好的事情她听
你会唱歌吗？
我们会唱“温柔美丽的阿夫顿。”
很好
做完这些后，你们要帮
爸爸做些家务零活
现在你们是家里的的女主人了。
要打扫清洁，
洗碗碟，
晾晒被单
让爸爸知道你们已经长大了
你会为他那么做吗
也是为了我？
好吧。
开始唱吧。
轻轻流淌，美丽的阿夫顿,,,
好吧。请记住，
要爱你们亲爱的妈妈
开始吧，勤劳的小蜜蜂
来这里。
轻轻流淌，
我要歌唱
歌唱你的辉煌
温柔的水流声中
我的玛丽的睡了
轻轻流淌，美丽的阿富顿，
不要打扰她的美梦
黑鸟轻鸣，在山谷的回响
斯文森女士，是你吗？
别抱怨了。
斯文森女士
我请你停下来。
请停下！
停！
马上停止！
你觉得这些骡子会走到
密苏里河吗？
我怀疑不行，
除非有玉米喂它们
那个竖起耳朵的
它知道我们在说什么
它是思想家。
另一个是工人。
他们应该有名字
怎么取名字呢？
骡子不需要名字，
有饲料就行。最好是玉米
我把这头叫感恩，
另一头叫救赎。
我的马叫多萝西，
这是我妹妹的名字。
她嫁给了纽约的一个医生，
那里也是我们的故乡
多萝西有个6岁的儿子，
还怀着一个
我们还是小孩子的时候
妈妈就不在了
你的马叫什么？
布朗。
你没给我两床这样的薄毯，
夜里好冷
你也看到了吧
我们必须顺着河床
向东南走，
不对
那个方向在我们需要
帮助的时候，可以找得到人，
那里你会碰到有三种人:
赶着马车的疯子
想强奸你的人口贩子，
还有要奸杀你的印第安人
然后，杀了我
绝对不行
我们要直接向东走到河边
我担心我们还带着稀奇古怪的货
他们不害怕
他们是人
他们是疯子。
他们是上帝珍爱的孩子
我也是。
把锅递给我。
那值300美元。
起床！要出发了！
去撒尿！
来吧。
注意你的脑袋。
我们做得到。
撒尿。
该死的！
蹲下来！
来吧，尿吧。
上帝.....
会惩罚你。
上帝会惩罚你。
我喜欢树。
我没有看到很多树。
我想念它们
上帝将会惩罚......
在纽约,,,
有很多树。
你不会藐视亵渎......
你太可怕了。
病态！
夜里睡觉的时候
我怕冷
我需要这个水牛皮
这个死了的印第安人不需要。
我变成龙了
北部师第一连。
在科尔尼堡。
我们在堪萨斯州的一次战斗
对他妈的Kiowas部落。
告诉我。
我们去了利文沃思堡。
后勤补给
6辆骡车
300匹马。
Kiowas人像苍蝇一样围着我们
战争画面。真实
“虽然真实，栩栩如生。”
想要他们的马。
我明白。
某夜我们在阿肯色河
附近扎营
我们在沙地上
拴好36头骡子
和300匹马
沙地上！
沙地上的篱笆扛不住草原土拨鼠。
当然，那一夜，
Kiowas来了，
乱作一团。
他们所到之处
马车成了碎片。
装备被绳子缠绕
四散的篱笆碎片把他们扎成了瘸子
Kiowas四处奔袭，
尖叫和呼喊。
我们被激怒了！
我们吹响军号
穿上靴子，备好马鞍
在黎明日出后追击他们
我们到处抓捕Kiowas人
我们成堆地抓住他们
杀死每个俘虏
我们绕过我们的货物
直袭Kiowas人在山上的营地
干得好！不错
美国第一龙军团C连
那很有意思。
我想念那起伏的麦浪
还有大麦
那些樱桃树
酸甜的樱桃
你想要很多的孩子
你就多结几次婚
查理，他是个不错的小子
查理，他是个花花公子
他每次去镇上
他总给女孩带糖
什么部落？
波尼，可能是。
那是什么？
号角。
在这条路上的某个地方
他们杀了骑兵的一个军号兵。
他们想要什么？
我们所有的。
问题是他们不知道这是什么。
他们从来没有见过这样的车。
车里可能有货
或士兵。
任何他们不知道的东西。
我数了一下，
他们有四支枪。
如果他们认为值得下手，
我们就死定了。
我会尽量去哄他们。
如果事情发生在我身上
他们会向这里涌来，
步枪装弹了吧。
你要尽快躲进车厢中。
开枪打死那些疯婆子
然后自尽
你要开四枪。
过来。
走开！
他们会怎么对待多萝西？
大概吃了吧。
不会的！
那他妈会怎样,
她不在了，布里格斯先生！
她不在了！
她走了！
我们一定要找到她！
卡蒂，那他妈只是一匹马。
站起来，你这个傻子！
我们把她弄上车后
她自己一步都没走过
我的神啊
那女的跑不远
您好！
您好
你来自哪里，朋友？
南边一个车队
多大的车队？
三马车，六支队伍。
两个星期前从瀑布城出发，
到盐湖城去。
你赶车？
是啊！
出来打猎，你看到了什么？
什么都没有。
我一直在寻找这个年轻的女人。
她走丢了。
现在没丢。
朋友，
在我的车在那里，
我带着三个疯娘们
到爱荷华州一个教会去
让她们回到东部
这个女孩就是其中之一。
她结婚了。
她是索斯太太。
她有三个孩子
全得白喉而夭折
她因此疯了
她昨晚不见了
我是他的朋友。
我也是。
那么请你不要耽误她的时间
她可以叉开腿，对不对？
我会告诉你，
我们不会丢下她
听着，靓妞
你想要谁走，他还是我？
你看，她已经爱上我。
朋友，我要带她回家。
我不这么认为。
她是我的了。
非法占有
我们单独在这里，对不对？
对不起，我来带她走。
天哪！
让我们来决一胜负，
谁赢谁带她走。
我同意
好吧。
我一喊“扔”，
我们都把枪丢掉。
随时奉陪。
扔！
天哪！
再来一次，这次都要扔掉
扔！
再见。
你有过永恒么！
她差点冻死
你失去了一匹马
这里有了一匹。
- 从哪里弄的马？
- 别人给的
为什么要给你
因为他已经死了。
苏思夫人开枪打死了他
谁又能这么干？
印度安人。
他们要衣服。
狼族。
“西茜哈恩。
“十一年，两个月九天。
“上帝爱她，叫她回到他身边。”
走吧，卡蒂。
我要把坟墓弄好
- 现在已经晚了。
- 没有关系。
如你所愿，我走了。
我要一匹马，
我会追上你的。
别要我的。
你骑这匹马。
我还要把铁锹。
仁慈的父，
圣子耶稣，
善良的牧人
美德的收获者
接受这个见证
深深埋葬他们
引领他们
爱心永恒的安息。
让我结婚吧。
爱我们，
爱我。
哦，爱我，我求求你了。
阿门。
为什么你没有点火给我指路？
要吃饭吗？
我点了火。
铲子呢？
我把那该死的铲子弄丢了！
谁在乎铲子呢！
你疯了！
我他妈一点都没有，卡蒂。
我尽量加快速度赶
到河边，赚到那300美元。
就是这样。
没别的。
我会成功吗？
听我的祷告
给我召唤，喜结良缘
接受这个见证
爱我一辈子
如果我必须死
我将遵守诺言
让我们的两颗心
永远埋葬在一起
带来的回忆
让我们的爱永恒
我睡不着。
我睡得着
多久才能到？
一个星期,,,
大约。
也许一个月。我他妈不知道。
快结束了。
你会留在艾奥瓦州或回边境
我不知道。
你没有计划。
没有，真的没有。
布里格斯先生
你很聪明。
如果你仔细想想，
你会发现智慧的光芒
我们把她们交给卡特女士后
我们可以结婚，
一起回去。
我31岁了。要结婚得赶快
你也不年轻了
你看到我的房子，我的牲口。
我有两个不错的继承
银行有存款
我身体不错，生孩子没问题
我想明年春天购买仔猪
用玉米养得很肥
今年夏天，我将有60英亩小麦。
我也种南瓜。
我们是个不错的家庭，你和我。
总之，我们会过得不错
是不是？
我不是农民。
你可以试试,,,
我试过一次，那时.....
在Wamego北部。
在田里忙碌不休
从早到晚。
世界上还有很多比牛屁股
漂亮的景象值得看
一天早上，我跑掉了
你抛弃了她？
走前我很抱歉，
但我从来没有后悔过。
我明白。
然后，你会不会娶我。
不
我不会。
我知道，
我是“倔强的老锅。”
去希伯仑的路上你认真考虑之后
我们再谈谈
说起来容易。
布里格斯先生
或许你没有意识到
所做有多了不起
帮这些可怜的妇女回家
如果你不知道，
上帝知道。我也知道。
这可能是你一生中
最慷慨的事情。
也就是300美元。
你会不会娶我？
不会
尽管我相貌平平,
你也可以说点好听的
比如？
我是个好女人,,,,,,
我来帮你。
够了。你真他妈是个好女人，
你帮了我。
我不理你这条烂龙了。
好极了，美军第一龙军团C连。
科尔尼堡，我偷了一匹马走了。
身无一物
只有我自己。
我想
挨你躺着。
你必须。
我救了你的命。
请，
分享我的尊严。
抬起你的膝盖。
握着我。
记住。
我没有强迫你。
我会记住这一点。
如果弄疼你了，你不必强忍
我知道。
你要求我的。不是我逼你。
让我进去
是的。
卡蒂？
卡蒂！
我的天神，卡蒂，
把这些妇女送回去，我们达成交易了。
我信守诺言
你没有。
你看？
你看你做了什么？
你杀了她。
看！你杀了她！
看着她。
你他妈的疯子。
你一无所知
尿都尿不直。
不是为了你们，玛丽・比也不会死。
她不会把我丢在这里
如果你没有发疯，
她也不会来送你们
如果你们坚强一点
她就还活着
她在待在家里，她自己的房子里
你也是。不过没有关系，
你疯了。
把她也逼疯了，就这样害了她
你有什么要说的吗
如果,,,
我只能一个人回去了
你们自求多福吧
顺着向东一直走
有人会去接你。
你们他妈没有一个
能明白我在说什么
我的上帝啊。
你好。
外面有三个女人
已经饿了三天了
他们要吃饭，睡觉，洗澡。
客满
什么客满？
旅客满员。
先生，我不是来找麻烦的
但我累了。
我太累了，
我很焦躁
这儿是饭店。我有钱。
我要吃饭。我自己要一个房间
三个女人另一间房。
四个人洗澡，
你觉得合理吗？
稍等
欢迎！
你好。
我的名字是阿洛伊修斯・达菲
贵姓？
布里格斯。
我明白你需要食物
和住处，布里格斯先生
对
我自己和三位女性乘客。
这是罕见的旅程，我应该说。
不管怎样，布里格斯先生
我很抱歉无法效劳
为什么不行
这是酒店，对不对？
来，喝一杯。
够劲
走一个
说实话，布里格斯先生
你来的时机很不妙
有16个潜在的投资者
由圣路易斯乘车船抵达
你会明白，我们不能接待别的人
这些都是有钱人，我们的将来
要依靠......
外面是严冬。
长途跋涉才到这里
她们已经饿了三天了
抱歉。
那些女人状况很差
饿坏了
让我看看。
上帝啊
你不能赶我们走
我不能,,,,,,
布里格斯先生
她们很可怜，我同意。
但是今晚我们这里不行。
实在不好意思
现在，出门
赶着马车离开这里。
愿上帝保佑你。
现在该你焦头烂额了
让他们把枪小心放下
马上把晚饭端到他妈的桌子上来
速度。
麻烦的还是你，布里格斯先生
蔚为壮观。干得漂亮。
请留步，朋友，
不该请你喝威士忌么？
很好。但我告诉你
你是我见过的
最卑劣的混账东西
你背弃这些可怜的女人
你今后
怎么会睡得着
你会被威士忌和水呛死
你会被食物
堵住胃肠
你拉屎都会死
你的母亲，你的姐妹，
你的妻子，你的女儿
诅咒你可怜的灵魂。
继续！
看在上帝的份上,,,,,,
我会找到吃的东西。
乖，睡吧。
我会很快回来。
出来
不要回头。
狗娘养的！
真他妈痛！
天堂,,,
她看起来很滑稽......
打搅一下，我找
艾尔莎・卡特
你知道她住在哪里？
牧师的妻子吗？
是的，可能是的。
卫理公会就在街对面，
那是长老会。
好的，夫人。
谢谢。
来吧，麦斯。别看他。
先生？
你好，夫人。
你是艾尔莎・卡特吗
卫理公会牧师的妻子？
对，我就是
我叫布里格斯。
从西部来
我送三位女性到你这里来
女性？
千真万确！
路上走了很长时间，布里格斯先生。
你到了我就放心了。
但卡特牧师不在。
他去主持我们一个会众的葬礼。
稍等,,,,,,我想起来了，
应该是一个名为卡蒂的带他们来的。
多德牧师这么说的。
她一周前还和我们在一起，夫人
不幸的是，路上她发烧
不幸辞世
我埋葬她，继续赶路
她的名字是
玛丽・比・卡蒂
天啦,,,
可怕的损失。
她一定是个勇敢善良的人。
是的，真的。
他们一路这样过来
在这个车厢里？
可怜！
现在是时候去迎接她们了。
我还没准备好。
冬天路上非常艰辛吧
的确如此，夫人。
让她们坐在沙发上，布里格斯先生。
他们能讲话么？
不
他们是否了解什么？
什么？
夫人，我不知道,,,
我注意到她们的眼睛在四处看，
这是什么意思？
很难讲。
也许他们还记得
原来的某个客厅
可怜的人啊。
他们的病情是否有所好转？
他们不再打斗，
不再试图逃跑。
告诉我她们的名字。
这是索琳・贝克纳普。她杀死了她的孩子。
不要告诉我，
我宁愿不知道。
这位是北欧女性
叫格罗・斯文森。
好的......
那位是小索斯。
还是个孩子。
她还有个洋娃娃。
她有三个年幼的孩子
三天内全死于白喉
我的上帝！
请不用多说。
袋子里有她们的有关信件
关于他们的亲人的。
交给你了。
刚才她们可能会跳起来跟我走
哦，我觉得这个房间会留住她们。
我差点忘了,,,,,,
这是给你的
索斯女士
真可爱。
也许你想这个，
那是一个美好的日子。
再见了，各位。
上帝保佑你。
我会照顾他们。
我是来道别的。
你能把马车和骡子
这匹马，其余的所有的东西
也许可以卖掉
用来修铁路
或者别的什么事
布里格斯先生！我很感激。
你很慷慨的。
告诉牧师把它们喂好点
你回西部去吗？
我不知道。
如果你回去
替我感谢尊敬的多德牧师。
祝他万事顺意
好的，夫人。
然后，
我们得说再见了。布里格斯先生
把你的手给我。
我们的天父，保佑这个好人
无论他去哪里，
陪伴他，看顾他
照亮他
让他终可顺利回家
奉耶稣的名，阿们。
我希望我们会再见面，布里格斯先生
再见。
你现在可以离开了。
非常得体。
看起来不错，先生。
你多大了？
16岁。
你没有鞋,,,
那是我的事，对不对？
我要那双鞋，就是那双。
赌注是很高的，先生。
你有50美元？
这里是300。
我看看行吗吗？
请坐。
你来看一下，卡迈克尔先生。
“卢普银行”？
在Wamego附近。
你离开那里多久了？
有五，六个星期。
卢普银行破产了。
西部的南方银行
都完蛋了
我因此损失惨重
你有美元吗？
没有......
我花光了。
对不起，先生。
我不能接受这些纸币。
没有人要这个。
对不起，你不玩就不能坐在这里。
我要请你离开。
什么？
请离开桌子，先生。
这里不欢迎你
明白吗？
你知道一个叫
玛丽・比・卡蒂？
不知道，先生。
这些都是你的。
你依然要付账。
你的肉汁和饼干做的不错
谢谢。
我有一些建议给你。
当你长大了，
不能嫁一个混蛋
这个混蛋跑到西部，躺在一个
不是他自己的农场上号称是自己的
千万别这样。
就待在这里。
为什么呢？
因为我告诉过你。
谁是玛丽・比・卡蒂？
玛丽・比・卡蒂......
是有史以来最好的女人。
你可能没听说过她
所以呢？
所以......
你是活生生的证据
她永远不会离开
就是这样，亲爱的。
你很奇怪。
是的。
如果我们结婚了呢？
我们拭目以待,,,,,,
我们可以！
上帝爱她，叫她回到他身边
在途中！
握住她白白的小手
像只优雅的鸽子
跟她跳舞飞速旋转
传播她的信仰
你知道这首歌吗？
查理是一个伟大的家伙
查理是一个花花公子
他每次去镇上
都给女孩带糖
别吵了
该睡觉了！
王八蛋！
我们是去西部，狗屎！
闭上你的狗嘴
查理是一个伟大的家伙
查理是一个花花公子
他每次去镇上
都给女孩女孩带糖
翻译: Benjamin Illos