1
00:00:23,590 --> 00:00:26,440
{\an8}日本 1987年 和歌山县 刚拳道场

2
00:01:09,160 --> 00:01:12,870
升龙拳

3
00:01:15,000 --> 00:01:17,710
今天早上的训练  会跟以往有些不同

4
00:01:17,880 --> 00:01:20,230
终于来了  也该到教我们那个的时候了...

5
00:01:20,400 --> 00:01:23,390
今天的训练结束以后  走到瀑布去

6
00:01:23,560 --> 00:01:26,310
在那静坐的中午  明白了吗

7
00:01:26,480 --> 00:01:28,490
-什么狗屁  -我听的到你

8
00:01:28,500 --> 00:01:29,620
但是师父...

9
00:01:30,960 --> 00:01:34,710
-你想说什么  -没有

10
00:01:34,880 --> 00:01:38,350
走吧 隆 我赌1000日元 我会比你先到那个湖

11
00:01:38,520 --> 00:01:41,660
不过你上次欠的赌债还没还我...

12
00:01:41,660 --> 00:01:43,510
看我今天把债赢回来

13
00:01:43,530 --> 00:01:46,350
这个夏天 是我教授...

14
00:01:46,520 --> 00:01:50,310
生存技巧及武术给我弟子...

15
00:01:50,400 --> 00:01:52,910
的第十三年

16
00:02:33,440 --> 00:02:36,910
早啊  隆

17
00:02:37,080 --> 00:02:40,550
他们的体能及力量

18
00:02:40,720 --> 00:02:43,910
早已超越大部份自认为

19
00:02:44,080 --> 00:02:46,830
强壮的成人

20
00:02:47,000 --> 00:02:51,310
但我需要承认  我一直踌躇于是否要教他们

21
00:02:51,480 --> 00:02:55,870
暗杀拳中最高深的技巧

22
00:02:58,040 --> 00:02:59,550
隆

23
00:03:00,880 --> 00:03:03,110
今天看起来很强啊

24
00:03:03,280 --> 00:03:05,750
是不是因为有了女朋友了

25
00:03:05,920 --> 00:03:07,950
-那是说你  -死老头

26
00:03:08,120 --> 00:03:14,790
隆 我正在编一首歌给你 就快好啦

27
00:03:17,800 --> 00:03:22,510
好了 肯 你也听到刚拳师父说的 走吧

28
00:03:22,680 --> 00:03:25,990
算了吧 谁理他啊 我也懒了去瀑布了

29
00:03:26,160 --> 00:03:29,310
-肯 小心你说话的语气  -那不然呢

30
00:03:29,480 --> 00:03:32,510
-难道你还把我打一顿吗  -我是认真的

31
00:03:33,680 --> 00:03:35,510
隆  我觉得很无趣

32
00:03:35,680 --> 00:03:38,990
我们哪也去不了  就算留在这也学不到新的东西

33
00:03:39,160 --> 00:03:41,470
每天都是重覆同样的东西

34
00:03:41,640 --> 00:03:44,590
我们对他百依百顺  他却始终不教我们

35
00:03:44,760 --> 00:03:45,750
给他一点时间  我相信他会...

36
00:03:45,780 --> 00:03:49,410
我上次回家  我发现世界已经完全不一样了

37
00:03:49,490 --> 00:03:52,230
-这里就是你家  -这里已不再是我的家了

38
00:03:52,980 --> 00:03:56,150
刚拳 道场 这座山 日本 我已经感到厌烦了

39
00:03:56,710 --> 00:03:59,990
他不能把我一直栓在这里  我要跟他说我要离开了

40
00:04:00,160 --> 00:04:02,990
至少你还有个家可以回

41
00:04:03,300 --> 00:04:05,710
还有父亲跟朋友在等你

42
00:04:05,880 --> 00:04:11,350
我只有刚拳师父跟这个道场  还有你

43
00:04:11,420 --> 00:04:13,670
隆 你跟我就像家人一样 你可以跟我一起走

44
00:04:13,720 --> 00:04:15,870
也许有一天  我会很想跟你一起走

45
00:04:15,870 --> 00:04:17,190
但现在  这就是我的家

46
00:04:17,360 --> 00:04:20,230
这也是你的家  直到我们完成了所有的修行

47
00:04:20,400 --> 00:04:25,550
这样好了 至少在你做出仓促决定前好好考虑一下

48
00:04:27,660 --> 00:04:31,500
好吧  不过我想我已经做出了决定

49
00:04:32,320 --> 00:04:35,710
请跟我一起去瀑布吧

50
00:04:36,250 --> 00:04:41,260
就算不是为了刚拳师父  就算为了我吧

51
00:04:42,160 --> 00:04:44,520
只是个外国蠢货

52
00:04:44,960 --> 00:04:47,560
如果你是个男人  就拿出点证明

53
00:04:49,900 --> 00:04:52,670
算了 算了...

54
00:04:56,490 --> 00:05:00,360
隆从第一年开始教的时候就跟着我

55
00:05:00,580 --> 00:05:03,590
而肯  则跟了我七年了

56
00:05:08,760 --> 00:05:12,160
{\an8}1979年 刚拳道场

57
00:05:13,400 --> 00:05:14,500
好了  隆

58
00:05:14,530 --> 00:05:16,810
你现在越来越强了

59
00:05:17,080 --> 00:05:19,550
今天就先到这吧

60
00:05:19,930 --> 00:05:22,030
他们来了啊

61
00:05:28,760 --> 00:05:32,260
刚拳  你好吗  很久不见了

62
00:05:32,360 --> 00:05:33,640
看到你很开心

63
00:05:33,750 --> 00:05:35,590
肯 有礼貌一点 快点过来

64
00:05:35,650 --> 00:05:38,110
-你去死吧  -你不要逼我

65
00:05:38,280 --> 00:05:43,090
肯是在最糟糕的情况下来到的

66
00:05:43,290 --> 00:05:46,960
失去了他的母亲  我的一个好朋友

67
00:05:47,050 --> 00:05:50,990
对肯父子俩来说  都是很难受的

68
00:05:52,640 --> 00:05:56,420
公司的状况很不好  我快要失去控制

69
00:05:57,440 --> 00:06:00,880
而由纪又走了  肯没有人能依靠

70
00:06:01,270 --> 00:06:04,710
对一个小孩子来说  他无法面对这样一个事实

71
00:06:05,480 --> 00:06:07,310
他只有满腔的怒火

72
00:06:07,480 --> 00:06:11,830
所以自然地 在他身边的亲人都要承受他的不满

73
00:06:13,350 --> 00:06:15,590
他再也不听我的话了

74
00:06:17,220 --> 00:06:20,230
他因为打架而被学校开除了三次

75
00:06:20,320 --> 00:06:25,250
甚至警察都已介入  我已经束手无策了

76
00:06:25,440 --> 00:06:29,350
众人拾材火焰高

77
00:06:29,520 --> 00:06:32,390
我会帮助你和肯的

78
00:06:33,180 --> 00:06:36,270
你回去吧  好好整顿救回你的公司

79
00:06:36,440 --> 00:06:39,670
当时间到了  我会让肯回到你身边的

80
00:06:39,840 --> 00:06:42,190
而你们两人之间的羁绊会随着时间而变强

81
00:06:43,960 --> 00:06:45,710
就这样说定了

82
00:06:45,880 --> 00:06:47,430
说定了

83
00:06:48,900 --> 00:06:50,900
拿着  我爸送你的

84
00:06:53,750 --> 00:06:56,010
谢谢

85
00:06:56,060 --> 00:06:58,700
你真需要好好加强你的英文

86
00:06:59,080 --> 00:07:00,350
来吧

87
00:07:01,220 --> 00:07:02,350
隆

88
00:07:02,680 --> 00:07:03,790
你在干什么

89
00:07:03,850 --> 00:07:07,280
就是这样  不要让他随便摆布你

90
00:07:07,360 --> 00:07:09,230
没有关系  他需要学习

91
00:07:09,580 --> 00:07:12,350
虽然刚开始两人看不对眼

92
00:07:12,520 --> 00:07:15,670
但之后却成为了最好的朋友

93
00:07:15,840 --> 00:07:18,710
多年一起训练下来  互相产生了特别的情感

94
00:07:18,880 --> 00:07:21,750
现在他们就像兄弟一样

95
00:07:21,920 --> 00:07:24,710
我决定了  我要跟他说...

96
00:07:25,100 --> 00:07:26,290
刚拳师父

97
00:07:28,120 --> 00:07:29,390
我想我们准备好了

98
00:07:30,790 --> 00:07:33,910
我们准备好学习更高深的技巧了

99
00:07:34,080 --> 00:07:37,110
我想您可以教我们波动的技巧

100
00:07:37,680 --> 00:07:40,230
这个是由我来判断的

101
00:07:40,720 --> 00:07:43,870
不过就敷衍我一下吧  你凭什么认为你们准备好了

102
00:07:44,980 --> 00:07:47,790
我们已经克服您给我们的挑战

103
00:07:47,960 --> 00:07:50,990
最近  我也能感觉到气的流动

104
00:07:51,160 --> 00:07:55,510
如果你说的是真的  那你可能真的可以学习波动

105
00:07:56,220 --> 00:07:58,510
不过  我该如何才能相信你

106
00:07:58,920 --> 00:08:00,630
考验我们 师父

107
00:08:02,810 --> 00:08:06,550
如你所愿  描述一下你的气感

108
00:08:07,430 --> 00:08:12,030
刚开始  要心平气和是非常困难的

109
00:08:12,200 --> 00:08:14,070
不过  我很快学会静心下来

110
00:08:14,100 --> 00:08:16,990
并着意于我体内

111
00:08:17,160 --> 00:08:22,190
我只能形容  好像一股冷气在体内流转

112
00:08:22,360 --> 00:08:26,150
感觉好像无处不在  却又是不存在的

113
00:08:28,250 --> 00:08:30,150
你呢  肯

114
00:08:32,790 --> 00:08:34,310
就像他说的一样

115
00:08:34,760 --> 00:08:39,190
-就这样  -不过跟他说的冷气不同

116
00:08:39,360 --> 00:08:45,870
我的气 是暖的 有时候甚至是很热的

117
00:08:46,100 --> 00:08:48,230
非常好  我的徒弟们

118
00:08:48,400 --> 00:08:52,110
你们所描述的是  无的波动

119
00:08:52,280 --> 00:08:56,430
虚无的力量 所以 你们对波动的学习现在开始

120
00:08:56,450 --> 00:09:00,140
午餐后在道场集合  两点整

121
00:09:00,650 --> 00:09:03,070
现在 去学习去

122
00:09:06,900 --> 00:09:09,390
他说两点整  他怎么迟到了

123
00:09:15,560 --> 00:09:17,310
他耍我们

124
00:09:17,480 --> 00:09:20,880
-我怎么跟你说的 隆  -不要那样 肯

125
00:09:21,400 --> 00:09:24,060
也许他不是耍我们  这也许是个测试

126
00:09:24,090 --> 00:09:26,310
你认为每件事都是一个测试

127
00:09:29,960 --> 00:09:31,400
你看

128
00:09:35,360 --> 00:09:36,750
这是什么

129
00:09:38,280 --> 00:09:41,110
如果你觉得准备好了  就来找我

130
00:09:41,280 --> 00:09:43,710
就没一件事是容易的

131
00:09:44,560 --> 00:09:48,310
图上的X到底是什么地方

132
00:09:48,480 --> 00:09:50,430
我不知道

133
00:09:51,320 --> 00:09:54,290
湖在这里  我们在这里

134
00:09:57,640 --> 00:09:59,910
好  走吧

135
00:10:01,690 --> 00:10:03,190
吉普车呢

136
00:10:03,400 --> 00:10:08,390
-专造 刚拳师父去哪了  -走了

137
00:10:08,560 --> 00:10:10,110
什么时候回来

138
00:10:10,390 --> 00:10:12,260
这...

139
00:10:12,930 --> 00:10:15,830
这...说清楚

140
00:10:15,980 --> 00:10:20,430
这是很长的一段路 也许是两天左右的路程

141
00:10:20,520 --> 00:10:24,550
-肯 我们要好好准备  -不会吧

142
00:10:24,720 --> 00:10:28,670
你不想去也没关系  我一个人去也行

143
00:10:31,200 --> 00:10:35,830
隆  你一个人恐怕去不了

144
00:10:36,000 --> 00:10:39,190
我还是跟着去  以免你遇到什么麻烦

145
00:10:52,760 --> 00:10:56,510
终于有点人烟了 隆 我们一定要去这个小镇逛逛

146
00:10:56,580 --> 00:10:59,630
-什么小镇  -这个 在美军基地旁边的

147
00:10:59,670 --> 00:11:01,820
你别忘了  我们可是有任务要完成的

148
00:11:01,850 --> 00:11:04,030
你需要认真面对我们的任务

149
00:11:04,200 --> 00:11:06,950
我只是想拓展一下我们的视野

150
00:11:34,110 --> 00:11:38,910
{\an8}静冈县

151
00:12:03,720 --> 00:12:07,590
我还在想你们什么时候会到

152
00:12:10,480 --> 00:12:13,230
-惊讶我们找到您了  -我从没怀疑过你们的能力

153
00:12:13,400 --> 00:12:16,070
师父  这是什么地方

154
00:12:18,540 --> 00:12:20,630
这是我成长的地方

155
00:12:44,890 --> 00:12:47,070
着火了 着火了

156
00:12:47,440 --> 00:12:48,870
着火了

157
00:12:49,240 --> 00:12:50,500
哪里

158
00:12:51,440 --> 00:12:53,510
根本没有火  他又耍我们

159
00:12:53,680 --> 00:12:58,030
现在你们两个都醒了  是你们祭拜

160
00:12:58,200 --> 00:13:03,110
轰铁太师父的时候 穿戴整齐 我在外面等你们

161
00:13:22,280 --> 00:13:26,480
师父  太师父是怎样过世的

162
00:13:28,600 --> 00:13:33,030
武士的归宿...在战斗中死的

163
00:13:41,020 --> 00:13:43,550
知道我们是从哪里来的

164
00:13:43,720 --> 00:13:46,830
能更好地指引我们未来的路

165
00:13:47,080 --> 00:13:53,670
你们现在正举着太师父所传承下来的火炬

166
00:13:54,540 --> 00:13:58,040
你们要尊师重道

167
00:14:29,270 --> 00:14:30,510
刚拳师父

168
00:14:31,300 --> 00:14:32,750
你在吗

169
00:14:39,160 --> 00:14:40,250
刚拳

170
00:15:21,280 --> 00:15:25,750
师父还真年轻啊

171
00:15:28,560 --> 00:15:30,670
这一定是师父的房间

172
00:15:52,120 --> 00:15:55,550
杀意的波动

173
00:15:56,080 --> 00:15:57,950
杀人的意念

174
00:15:58,120 --> 00:16:03,470
肯 肯 你在这干嘛 你知道我们不应该...

175
00:16:03,640 --> 00:16:07,230
我知道 我们不应该进来的 我正要离开

176
00:16:07,290 --> 00:16:08,650
肯

177
00:16:11,520 --> 00:16:13,350
这是师父

178
00:16:14,480 --> 00:16:17,450
-那这又是谁  -一定是师父的弟弟 豪鬼

179
00:16:17,940 --> 00:16:19,550
我不知道他有兄弟

180
00:16:19,720 --> 00:16:22,930
有很多事你不知道  很多甚至我都不知道

181
00:16:26,360 --> 00:16:27,910
轰铁

182
00:16:33,260 --> 00:16:37,510
暗杀拳的拳术中  以三种技艺为基本

183
00:16:37,730 --> 00:16:40,310
用气的波动  来增加破坏的攻击力

184
00:16:40,630 --> 00:16:42,610
龙卷旋风脚

185
00:16:43,640 --> 00:16:45,320
升龙拳

186
00:16:45,440 --> 00:16:48,060
还有波动拳

187
00:16:49,080 --> 00:16:54,310
升龙拳  需要在脚腿中

188
00:16:54,410 --> 00:16:57,170
产生气

189
00:16:57,930 --> 00:17:02,880
气的波动  会让你的肌肉大力的收缩

190
00:17:02,920 --> 00:17:05,310
并让你强力冲向空中

191
00:17:07,000 --> 00:17:11,430
在这同时  你还要专住于

192
00:17:11,490 --> 00:17:15,110
另一股气到你的拳

193
00:17:16,950 --> 00:17:23,510
而在你拳头接触对方的瞬间  在你拳中聚集的波动

194
00:17:23,680 --> 00:17:27,150
会让你拳头在瞬间坚不可摧

195
00:17:27,670 --> 00:17:31,350
并能打碎花岗岩

196
00:17:32,570 --> 00:17:35,230
升龙拳

197
00:17:35,940 --> 00:17:40,710
师父 为什么你做起来好像都很简单

198
00:17:40,880 --> 00:17:43,190
-你的秘诀是什么  -秘诀

199
00:17:43,320 --> 00:17:44,470
刚拳师父

200
00:17:44,470 --> 00:17:47,730
就算在静坐中都要花时间平衡无的力量

201
00:17:48,120 --> 00:17:50,590
您是如何在运动中的瞬间做到

202
00:17:50,760 --> 00:17:54,030
练习  耐心  专注

203
00:17:54,200 --> 00:17:58,030
无的波动 虚无的力量 是很难了解的技巧

204
00:17:58,200 --> 00:18:00,110
而且更难去驾驭和使用

205
00:18:00,280 --> 00:18:04,390
这的确是发动波动的一个困难方式

206
00:18:04,560 --> 00:18:05,990
但也是最纯粹的

207
00:18:07,170 --> 00:18:09,470
那你的意思是还有其他的方式来表现波动

208
00:18:10,560 --> 00:18:13,510
中国谚语中有说到

209
00:18:13,680 --> 00:18:16,430
上山的路有很多条

210
00:18:16,600 --> 00:18:18,910
但山顶的景色都是一样的

211
00:18:20,250 --> 00:18:24,310
这是我从一个功夫大师元那学到的

212
00:18:24,660 --> 00:18:28,270
很多年前  我有跟他打斗并交流过

213
00:18:28,810 --> 00:18:30,350
在我的武者修行中

214
00:18:30,880 --> 00:18:32,110
武者修行

215
00:18:32,530 --> 00:18:34,710
战士朝圣之旅

216
00:18:35,080 --> 00:18:39,630
也是从他那我学到无的波动

217
00:18:39,740 --> 00:18:44,550
等一下  你的意思是你知道有别的方式

218
00:18:44,720 --> 00:18:46,630
更传统的方式

219
00:18:47,850 --> 00:18:50,320
暗杀拳中最致命的技巧

220
00:18:50,530 --> 00:18:53,670
只能将杀意的波动

221
00:18:53,920 --> 00:18:56,430
专注在你的对手身上

222
00:18:56,940 --> 00:18:59,190
用你的身  心  灵  气及技巧

223
00:18:59,780 --> 00:19:01,990
来打击你的对手

224
00:19:02,090 --> 00:19:04,390
并摧毁他

225
00:19:04,560 --> 00:19:06,390
-了解了吗 刚拳  -是

226
00:19:06,710 --> 00:19:08,480
-了解了吗 豪鬼  -是

227
00:19:08,720 --> 00:19:10,900
那就开始

228
00:19:19,030 --> 00:19:21,570
升龙拳

229
00:19:25,760 --> 00:19:28,750
今天有关波动的事已经说了够多了

230
00:19:28,920 --> 00:19:33,590
你们该休息了  离这不远有一个瀑布

231
00:19:33,760 --> 00:19:36,790
我在地图上有看到 走吧 这我没异议

232
00:19:55,360 --> 00:19:58,550
从现在起 打斗时 将你们的友谊放一边

233
00:19:59,140 --> 00:20:01,960
你们只应看到对手  你们需要要去超越的对手

234
00:20:02,130 --> 00:20:06,460
了解了吗

235
00:20:07,030 --> 00:20:08,010
是

236
00:20:08,170 --> 00:20:09,520
跟我来

237
00:20:18,800 --> 00:20:20,570
好...

238
00:20:23,540 --> 00:20:25,010
面对面

239
00:20:40,640 --> 00:20:42,240
战吧

240
00:21:33,080 --> 00:21:34,790
来吧  隆

241
00:21:49,740 --> 00:21:50,830
停

242
00:21:55,680 --> 00:21:56,910
你没事吧  兄弟

243
00:21:57,830 --> 00:22:01,220
我有点失去控制了  对不起

244
00:22:01,300 --> 00:22:06,150
肯 你做的对 不需要道歉 你帮了隆一个大忙

245
00:22:06,400 --> 00:22:09,830
他有一天会对你对他的重击感到感激

246
00:22:10,000 --> 00:22:12,310
隆  你的技巧

247
00:22:12,480 --> 00:22:15,550
跟冷静让你有关键的攻击机会

248
00:22:15,720 --> 00:22:18,350
你却没有下手  为什么

249
00:22:19,680 --> 00:22:22,920
好了 隆 站起来 肯 把隆扶起来

250
00:22:23,190 --> 00:22:27,620
一个好的战士不但能发出强力的攻击 也要能够承受

251
00:22:28,250 --> 00:22:31,910
好了 肯 既然你今天赢了 我给你一个奖励

252
00:22:32,020 --> 00:22:34,760
选一个人偶

253
00:22:34,880 --> 00:22:35,830
选一个

254
00:22:36,000 --> 00:22:38,110
今天的训练不是已经结束了吗

255
00:22:38,170 --> 00:22:41,160
叫你选一个  难道要我们帮你吗

256
00:22:41,880 --> 00:22:44,330
好吧  就中间那一个

257
00:22:45,440 --> 00:22:48,490
注意了...

258
00:22:58,640 --> 00:23:00,880
波动拳

259
00:23:03,160 --> 00:23:04,910
我的天啊

260
00:23:07,560 --> 00:23:09,910
这只是开始

261
00:23:10,560 --> 00:23:12,960
{\an8}暗杀拳道场 1956年

262
00:23:18,080 --> 00:23:19,590
强撼的战斗精神

263
00:23:20,050 --> 00:23:22,800
犀利的技巧

264
00:23:22,880 --> 00:23:27,110
凶猛地进攻  坚强地防御

265
00:23:27,180 --> 00:23:30,750
这是暗杀拳的基本

266
00:23:31,140 --> 00:23:32,430
停止

267
00:23:35,490 --> 00:23:40,020
也许有一天你们能配的上战士的称号

268
00:23:40,290 --> 00:23:41,250
是

269
00:23:41,280 --> 00:23:48,270
你们还只能算是暗杀拳杀意的波动的初学者

270
00:23:48,440 --> 00:23:51,630
你们不能私下在没有我允许的情况下练习

271
00:23:52,020 --> 00:23:53,980
甚至有伤到性命的后果

272
00:23:54,680 --> 00:23:55,740
我想不会的

273
00:23:55,760 --> 00:23:58,490
你想死吗

274
00:23:59,330 --> 00:24:02,820
你就违背我试试

275
00:24:03,920 --> 00:24:05,070
是

276
00:24:05,240 --> 00:24:06,350
师父

277
00:24:08,120 --> 00:24:11,450
我的兄弟也是我最后一个对手

278
00:24:11,840 --> 00:24:15,710
被杀意的波动搞到走火入魔

279
00:24:16,210 --> 00:24:18,590
没有人知道他的死活和去向

280
00:24:19,440 --> 00:24:24,270
切记在使用后  清除你的杀意

281
00:24:25,000 --> 00:24:28,550
从静坐中  清理你的身心

282
00:24:29,240 --> 00:24:31,110
-懂了吗  -懂了

283
00:24:37,080 --> 00:24:40,670
看看这阴阳

284
00:25:00,960 --> 00:25:03,910
你有没有看到这些名字

285
00:25:04,280 --> 00:25:06,270
暗杀拳的历史

286
00:25:06,930 --> 00:25:10,030
能将我们的名字摆在同一个地方是一个荣誉

287
00:25:19,480 --> 00:25:21,210
轰铁

288
00:25:21,590 --> 00:25:22,730
刚拳

289
00:25:23,560 --> 00:25:24,710
丹

290
00:25:32,290 --> 00:25:36,310
豪鬼  刚拳师父的弟弟

291
00:25:37,530 --> 00:25:38,920
为什么牌子是反过来的

292
00:25:39,280 --> 00:25:43,790
看起来我们在这越久  问题就会越多

293
00:25:45,170 --> 00:25:47,870
对呀  到底丹是谁

294
00:25:49,830 --> 00:25:53,190
波动...

295
00:25:54,420 --> 00:25:55,790
停下

296
00:25:56,170 --> 00:26:00,510
专注 冷静 你的气就会凝聚到拳上

297
00:26:00,940 --> 00:26:02,050
开始

298
00:26:12,690 --> 00:26:14,010
你太心急了

299
00:26:14,130 --> 00:26:17,230
虚无的波动是不能藉由忿怒及失败的情绪中释放

300
00:26:17,350 --> 00:26:18,950
而是相反的

301
00:26:21,460 --> 00:26:25,050
在打斗中如何保持冷静而不生气

302
00:26:25,120 --> 00:26:27,920
肯 五十个伏地挺伸

303
00:26:35,480 --> 00:26:37,470
隆  好  就快了

304
00:26:37,880 --> 00:26:40,560
把气传到你的拳上  试试看

305
00:26:42,310 --> 00:26:44,090
这能让我专注地

306
00:26:44,120 --> 00:26:46,190
把气的流动传到手上

307
00:26:49,830 --> 00:26:51,110
看清了吗

308
00:26:51,160 --> 00:26:52,380
太神奇了

309
00:27:10,800 --> 00:27:11,570
我感觉到了

310
00:27:11,600 --> 00:27:13,070
就是这样

311
00:27:13,430 --> 00:27:14,870
不错喔

312
00:27:15,190 --> 00:27:17,990
肯 要我试范给你看吗

313
00:27:18,100 --> 00:27:21,510
不用了 我刚看到了 谢谢

314
00:28:13,160 --> 00:28:15,590
果然有用

315
00:28:17,440 --> 00:28:19,870
隆  你看

316
00:28:35,160 --> 00:28:37,400
肯  你是怎么做到的

317
00:28:37,690 --> 00:28:39,340
肯  进来

318
00:28:41,680 --> 00:28:43,510
关上门

319
00:28:44,680 --> 00:28:47,710
你看到了吗 好大 我无法支撑下去

320
00:28:49,880 --> 00:28:53,480
我看到了  你从哪学到那个波动拳的招式

321
00:28:53,480 --> 00:28:54,510
我没有那样教

322
00:28:54,680 --> 00:28:56,790
我自然而然的做出来的  我想

323
00:28:57,200 --> 00:29:00,950
欺骗我不是一件聪明的事

324
00:29:03,920 --> 00:29:07,910
好吧  那你跟我说杀意的波动是什么

325
00:29:08,280 --> 00:29:10,110
那跟我无关

326
00:29:10,280 --> 00:29:12,950
现在是谁在说谎

327
00:29:21,900 --> 00:29:25,790
肯 你在哪找到的

328
00:29:31,500 --> 00:29:33,830
杀意的波动不是你应该学的

329
00:29:34,000 --> 00:29:35,740
这是我的经验之谈

330
00:29:35,780 --> 00:29:37,400
但他有效过  我可以驾驭的

331
00:29:37,400 --> 00:29:38,710
你刚不是看到了吗  的确

332
00:29:39,300 --> 00:29:44,450
就算你能了解书上所解释的技巧并发出波动

333
00:29:44,530 --> 00:29:46,070
但杀意的波动是相当不稳定的

334
00:29:46,240 --> 00:29:49,430
他会让你走向无法想像的暗黑道路上

335
00:29:49,600 --> 00:29:51,150
相信我  肯

336
00:29:53,160 --> 00:29:56,500
-跟隆说了吗  -没有

337
00:29:56,880 --> 00:30:01,310
好 答应我不要跟任何人提到这些

338
00:30:01,480 --> 00:30:03,150
我发誓

339
00:30:03,520 --> 00:30:07,390
好吧  今天就到此为止

340
00:30:07,820 --> 00:30:10,620
休息是为了走更长远的路

341
00:30:12,130 --> 00:30:13,270
去吧

342
00:30:44,140 --> 00:30:45,980
豪鬼

343
00:30:47,610 --> 00:30:49,350
你知道你在做什么吗

344
00:30:49,520 --> 00:30:53,330
偷看师父的卷轴是被禁止的 被抓到了怎么办

345
00:30:54,330 --> 00:30:55,640
让他抓啊

346
00:30:56,230 --> 00:30:58,390
我才不在乎

347
00:30:58,740 --> 00:31:00,730
你最近是怎么了

348
00:31:01,990 --> 00:31:03,360
不要看了

349
00:31:03,580 --> 00:31:05,420
不然我要去告诉师父

350
00:31:07,300 --> 00:31:08,390
真有趣

351
00:31:08,690 --> 00:31:10,200
你试试看啊

352
00:31:13,940 --> 00:31:15,610
胆小鬼

353
00:31:16,580 --> 00:31:18,670
我没法再等了

354
00:31:18,840 --> 00:31:22,910
为什么我们不能学习杀意的波动

355
00:31:22,950 --> 00:31:25,890
你以为师父没发现吗

356
00:31:26,160 --> 00:31:27,350
豪鬼  你看看你自己

357
00:31:27,520 --> 00:31:29,890
连自我都无法控制

358
00:31:31,850 --> 00:31:33,730
你要等就慢慢等

359
00:31:33,760 --> 00:31:37,310
但我要发出我潜藏的能力

360
00:31:38,110 --> 00:31:40,330
你不要干扰到我

361
00:32:22,760 --> 00:32:25,790
我知道你们两个都有很多疑问

362
00:32:26,060 --> 00:32:30,310
我觉得你们也有权知道一些事

363
00:32:31,160 --> 00:32:34,430
说吧  你们想知道什么

364
00:32:35,480 --> 00:32:41,510
那从头开始吧  你为什么会来到这

365
00:32:41,680 --> 00:32:43,270
并成为暗杀拳的学徒

366
00:32:43,610 --> 00:32:46,470
信不信由你  像你一样

367
00:32:46,480 --> 00:32:49,790
我进入这个道场前也是有我的故事

368
00:32:49,960 --> 00:32:54,190
可惜的事  我所能记得的都是跟战争有关

369
00:32:54,530 --> 00:32:58,990
我母亲在横滨之战时被杀死了

370
00:32:59,210 --> 00:33:01,390
那是个黑暗的时代

371
00:33:02,320 --> 00:33:05,710
我父亲是关东军的队长

372
00:33:06,060 --> 00:33:09,630
他当时是轰铁手下的一个少校

373
00:33:10,880 --> 00:33:13,110
他们是非常好的朋友

374
00:33:13,280 --> 00:33:16,150
轰铁可以说是最后的宗师

375
00:33:16,810 --> 00:33:21,390
出生在上个世纪  却被强迫现代活

376
00:33:21,560 --> 00:33:24,710
我的父亲战死在硫磺岛之役

377
00:33:26,380 --> 00:33:31,710
战争之后  轰铁回家乡继承祖先的道场

378
00:33:35,860 --> 00:33:40,590
当他不在的时候  道场是由他的附庸专造

379
00:33:40,760 --> 00:33:43,510
及侄女沙也加所代管

380
00:33:43,680 --> 00:33:45,190
叔叔

381
00:33:48,760 --> 00:33:55,310
他自觉欠了我父亲  就收留了我和我弟弟

382
00:33:57,040 --> 00:34:01,310
我暗杀拳的路程  就是从这里开始的

383
00:34:02,040 --> 00:34:08,430
轰铁只有两个徒弟  我和我弟弟  豪鬼

384
00:34:13,980 --> 00:34:16,030
必杀一击

385
00:34:16,880 --> 00:34:18,070
再来

386
00:34:25,360 --> 00:34:32,990
调动你的气 就像军队一样 来发动地狱和破坏

387
00:34:37,680 --> 00:34:42,710
暗杀拳是一个专门杀人的古武术

388
00:34:42,880 --> 00:34:44,510
那豪鬼怎么了

389
00:34:44,680 --> 00:34:47,630
你怎么都没有提过

390
00:34:47,800 --> 00:34:52,550
他  跟我师父一样  死了

391
00:34:52,680 --> 00:34:55,470
-但是  师父...-就到这吧

392
00:34:55,640 --> 00:34:59,110
不早了  你们两个都进去休息吧

393
00:35:03,430 --> 00:35:04,530
晚安  师父

394
00:35:04,610 --> 00:35:06,260
晚安

395
00:35:26,730 --> 00:35:30,110
-不 不要...-怎么了 隆

396
00:35:30,280 --> 00:35:34,710
什么 我不知道 做恶梦

397
00:35:35,910 --> 00:35:38,390
你怎么穿好衣服了

398
00:35:38,710 --> 00:35:42,110
因为我的朋友  我们要出去溜溜

399
00:35:42,680 --> 00:35:44,310
什么意思

400
00:35:51,910 --> 00:35:53,590
这不好吧

401
00:35:53,760 --> 00:35:57,870
-这是最适合我们俩的地方  -你是在说你自己吧

402
00:35:58,130 --> 00:36:00,630
你到底是不是我朋友  是还是不是

403
00:36:00,800 --> 00:36:03,590
-永远的朋友  -那好 你信任我吗

404
00:36:03,760 --> 00:36:07,470
-我并不完全相信  -正面的回答就够了

405
00:36:09,760 --> 00:36:11,590
他有什么毛病啊

406
00:36:11,760 --> 00:36:14,790
-师父不会喜欢我们乱跑  -他又不会知道 别担心

407
00:36:14,930 --> 00:36:18,750
我们不应该来的  我们都还不够年纪喝酒

408
00:36:34,160 --> 00:36:36,110
隆

409
00:36:36,760 --> 00:36:41,870
-肯 你该看看这个  -才不 你才应该看看这边

410
00:36:43,360 --> 00:36:45,110
抱歉

411
00:36:45,760 --> 00:36:48,990
-怎么啦  -看那个门

412
00:36:50,760 --> 00:36:53,310
好像是在打架

413
00:37:00,560 --> 00:37:03,870
等一下 等一下 等一下 你们在这干嘛

414
00:37:05,680 --> 00:37:07,350
你是来打的吗

415
00:37:08,080 --> 00:37:10,710
我们只是看看 对吗

416
00:37:12,560 --> 00:37:15,870
我看你就知道你是个打手

417
00:37:16,040 --> 00:37:17,670
如果只是看看

418
00:37:17,840 --> 00:37:22,430
-一人一千日元  -没问题

419
00:37:22,600 --> 00:37:24,630
要打的话  五千日元

420
00:37:26,080 --> 00:37:29,030
我们只看看

421
00:37:34,600 --> 00:37:38,670
欢迎大家来看比赛

422
00:37:38,840 --> 00:37:42,070
这可不是给胆小的人看的

423
00:37:42,240 --> 00:37:44,630
这才是我们该看的

424
00:37:45,440 --> 00:37:46,750
冲啊  打他

425
00:37:47,960 --> 00:37:49,710
他很壮 可是没有技巧

426
00:37:49,880 --> 00:37:52,830
强生  我们这有两个功夫小子在这边多嘴

427
00:37:53,000 --> 00:37:56,510
你说谁是功夫小子 赌一万元 我能在擂台上放倒你

428
00:37:56,680 --> 00:37:58,150
肯  你在干嘛

429
00:37:58,320 --> 00:37:59,590
别担心

430
00:37:59,760 --> 00:38:03,870
一万五千元赌我朋友把你的冠军干掉

431
00:38:04,040 --> 00:38:05,750
小子  今天就是你的葬礼

432
00:38:05,920 --> 00:38:08,070
-别怕 你赢定了  -我会赢

433
00:38:08,240 --> 00:38:11,790
没问题 在他杀死你之前干掉他不就行了 用全力喔

434
00:38:11,960 --> 00:38:14,510
-士官  -这里有新的挑战者

435
00:38:14,680 --> 00:38:16,710
第一轮  战

436
00:38:20,640 --> 00:38:22,110
去干掉他

437
00:38:31,960 --> 00:38:35,310
-刚蛮快的  -你说呢

438
00:38:36,640 --> 00:38:38,670
谢啦

439
00:38:41,160 --> 00:38:42,590
我们应该干杯

440
00:38:42,760 --> 00:38:46,910
酒保  两杯最强的酒

441
00:38:53,760 --> 00:38:55,990
敬暗杀拳

442
00:38:56,160 --> 00:38:58,070
一  二  三

443
00:38:59,480 --> 00:39:02,430
真难喝

444
00:39:06,760 --> 00:39:09,710
外国蠢货

445
00:39:10,440 --> 00:39:12,750
你们还未成年

446
00:39:12,920 --> 00:39:15,270
好了  我们该走了

447
00:39:15,440 --> 00:39:17,790
外国蠢货

448
00:39:20,160 --> 00:39:22,710
昨天刚拳有进来

449
00:39:22,880 --> 00:39:25,630
我不清楚  不过我今天可没办法训练

450
00:39:25,800 --> 00:39:28,510
来吧  你昨天可开心了

451
00:39:29,000 --> 00:39:31,630
-爸  -肯

452
00:39:31,800 --> 00:39:34,230
爸  你怎么来了

453
00:39:34,400 --> 00:39:36,110
我难道不能来拜访我的老友吗

454
00:39:36,280 --> 00:39:38,430
-隆 你好吗  -我很好 谢谢你 先生

455
00:39:38,600 --> 00:39:42,110
爸  说真的  你到底来干嘛

456
00:39:42,560 --> 00:39:44,870
-肯 我是来接你的  -别碰我

457
00:39:45,040 --> 00:39:47,470
你不是只来看看我而已  发生了什么事

458
00:39:47,640 --> 00:39:51,990
来  我们边走边说

459
00:39:54,720 --> 00:39:57,110
-师父 早安  -早

460
00:39:57,280 --> 00:40:00,550
-看起来你昨晚没睡好  -是的

461
00:40:01,200 --> 00:40:02,150
师父

462
00:40:02,320 --> 00:40:04,190
肯的父亲来这干什么

463
00:40:04,960 --> 00:40:06,670
他希望他的儿子能回家

464
00:40:07,440 --> 00:40:09,110
肯要离开了

465
00:40:09,280 --> 00:40:11,230
这是肯的决定

466
00:40:22,680 --> 00:40:25,030
你就不能好好听我说吗

467
00:40:25,200 --> 00:40:27,630
因为我对你又不重要

468
00:40:27,800 --> 00:40:30,150
别说废话了 你是因为公司的事才来的吧

469
00:40:30,320 --> 00:40:32,450
这些对我来说都是无意义的

470
00:40:32,450 --> 00:40:34,430
我只希望把公司好好地传给你

471
00:40:35,360 --> 00:40:39,510
你说什么  好啦  跟我回家吧

472
00:40:39,680 --> 00:40:42,070
我希望能补回我们之间失去的时光

473
00:40:56,760 --> 00:40:59,710
-给你  -谢谢

474
00:41:02,160 --> 00:41:03,910
真美

475
00:41:05,760 --> 00:41:08,110
你要留下还是要走

476
00:41:08,680 --> 00:41:11,710
我知道你父亲是来带你回家的

477
00:41:13,960 --> 00:41:18,510
你知道吗 很长一段时间 我很恨我父亲

478
00:41:19,680 --> 00:41:23,230
我不懂他为何在我母亲死后把我丢在这

479
00:41:24,600 --> 00:41:27,790
那时我还太小还不懂得珍惜

480
00:41:28,280 --> 00:41:32,710
我现在懂了  他开始为了未来而努力

481
00:41:33,480 --> 00:41:35,910
他为了给我母亲跟我一个安逸的生活环境

482
00:41:36,560 --> 00:41:39,990
他需要花上一切来完成

483
00:41:41,560 --> 00:41:43,630
所以你要跟他走

484
00:41:43,800 --> 00:41:50,950
不 我感谢他 感谢他把我带到这

485
00:41:52,360 --> 00:41:55,110
现在  我需要为了我的未来而努力

486
00:41:55,600 --> 00:41:57,750
跟他一样  我也需要完成

487
00:41:59,520 --> 00:42:02,590
他跟公司还可以再等一会儿

488
00:42:02,760 --> 00:42:06,710
至少  到我完成修行以前  这里就是我的家

489
00:42:07,480 --> 00:42:10,710
你跟刚拳师父就是我的家人

490
00:42:13,560 --> 00:42:19,310
肯 我为你感到骄傲 很有勇气的决定 正确的决定

491
00:42:20,280 --> 00:42:21,630
谢谢

492
00:42:22,640 --> 00:42:25,590
对了  我爸说他又开始打拳了

493
00:42:25,760 --> 00:42:28,590
这有助于他恢复状态

494
00:42:28,760 --> 00:42:31,990
他说走前指点我们一下  试试

495
00:42:32,160 --> 00:42:35,830
-那好 走吧  -等等 还有一件事

496
00:42:36,760 --> 00:42:39,630
你有没有觉得这个地方很奇怪

497
00:42:39,800 --> 00:42:41,470
怎样奇怪

498
00:42:41,640 --> 00:42:44,510
好像有一个奇怪的气场

499
00:42:45,560 --> 00:42:48,550
没有啊  你昨晚喝多了吗

500
00:42:50,560 --> 00:42:52,950
你又有奇怪的感应了吗

501
00:42:54,480 --> 00:42:56,830
我最近常做奇怪的梦

502
00:42:57,000 --> 00:43:01,990
我这样说吧  师父有很多事瞒着我们

503
00:43:02,760 --> 00:43:04,110
前进

504
00:43:04,960 --> 00:43:06,510
后退

505
00:43:07,360 --> 00:43:09,270
左边  左边

506
00:43:18,680 --> 00:43:20,790
脚步要再快一点

507
00:43:21,240 --> 00:43:23,470
重心集中在脚趾 好 再来

508
00:43:26,160 --> 00:43:27,910
好  准备好了  我要来了

509
00:43:30,920 --> 00:43:33,230
太棒了 隆 上 打倒他

510
00:43:46,320 --> 00:43:49,710
-棒极了  -谢啦 爸

511
00:44:01,560 --> 00:44:05,320
{\an8}静冈县 1958年

512
00:44:28,120 --> 00:44:30,470
你在干嘛

513
00:44:40,920 --> 00:44:42,870
豪鬼  记住要慢慢来

514
00:44:43,040 --> 00:44:47,270
就像武术的修行  需要的是技术跟精准度

515
00:44:47,440 --> 00:44:48,910
是

516
00:44:49,080 --> 00:44:52,390
豪鬼  练习你的英文

517
00:44:52,560 --> 00:44:57,710
书法也和波动一样需要融入情感

518
00:45:00,280 --> 00:45:02,230
刚拳  让我看看

519
00:45:05,560 --> 00:45:07,830
写得很好

520
00:45:08,560 --> 00:45:10,710
真是好学生

521
00:45:10,960 --> 00:45:15,110
我有个好老师 你要留着吗

522
00:45:15,360 --> 00:45:21,030
谢谢 豪鬼 你看 是不是写的很好

523
00:45:23,560 --> 00:45:27,310
晚一点有空闲时  我想带你到一个特别的地方

524
00:45:27,480 --> 00:45:30,030
让你看看我灵感的来源

525
00:45:34,680 --> 00:45:35,950
我写好了

526
00:45:40,320 --> 00:45:44,470
灭

527
00:46:06,120 --> 00:46:07,510
开始

528
00:46:57,000 --> 00:46:57,950
停

529
00:47:16,320 --> 00:47:19,150
升龙拳

530
00:47:20,520 --> 00:47:22,630
叔叔

531
00:47:47,560 --> 00:47:49,510
刚拳

532
00:47:53,640 --> 00:47:55,990
波动拳  龙卷旋风脚

533
00:48:03,240 --> 00:48:04,510
刚拳  不要

534
00:48:07,200 --> 00:48:08,590
停止

535
00:48:22,280 --> 00:48:23,230
豪鬼

536
00:48:23,400 --> 00:48:24,670
你给我进道场来

537
00:48:39,720 --> 00:48:40,990
坐下

538
00:48:47,080 --> 00:48:49,510
你要杀了你哥哥吗

539
00:48:49,680 --> 00:48:52,750
你变的很不守规矩  很不服从

540
00:48:52,920 --> 00:48:56,230
我的道场不允许这样的人

541
00:48:57,000 --> 00:48:58,750
去跟你哥哥道歉

542
00:48:59,880 --> 00:49:01,750
为什么

543
00:49:03,480 --> 00:49:05,950
要激发所有的潜力

544
00:49:06,720 --> 00:49:08,610
在打斗中要倾尽全力

545
00:49:08,730 --> 00:49:11,660
不管任何情况下都不要留手

546
00:49:11,830 --> 00:49:14,030
这不是暗杀拳的真理吗

547
00:49:14,130 --> 00:49:15,950
你是不是欺骗了我

548
00:49:16,680 --> 00:49:18,510
你是不是读了那些卷轴

549
00:49:18,630 --> 00:49:20,670
难道我不能吗

550
00:49:20,730 --> 00:49:21,910
豪鬼

551
00:49:22,800 --> 00:49:26,470
你不要考验我的慈悲心

552
00:49:28,320 --> 00:49:30,730
请冷静下来

553
00:49:30,910 --> 00:49:32,150
你吓到我了

554
00:49:32,610 --> 00:49:35,530
他搞不清楚他做了什么

555
00:49:36,360 --> 00:49:38,220
杀意的波动

556
00:49:39,570 --> 00:49:40,990
他控制不了

557
00:49:41,160 --> 00:49:42,990
这是不行的

558
00:49:43,160 --> 00:49:45,270
非常的危险

559
00:49:45,440 --> 00:49:47,630
不会有事的  叔叔会好好跟他说的

560
00:49:47,690 --> 00:49:48,790
不是这样的

561
00:49:49,360 --> 00:49:51,230
你不会了解的

562
00:49:56,630 --> 00:49:59,110
我一定得做些什么  我要跟叔叔说

563
00:49:59,180 --> 00:50:00,310
你疯了吗

564
00:50:00,850 --> 00:50:02,830
你以为你能做什么

565
00:50:02,920 --> 00:50:05,110
回你的房间去  事情结束前都不要出来

566
00:50:05,210 --> 00:50:06,550
浑帐

567
00:50:07,840 --> 00:50:10,150
我不能坐看我的家庭分崩离析

568
00:50:10,170 --> 00:50:13,340
而什么都不做

569
00:50:16,560 --> 00:50:19,990
我不是在问你的意见 我是命令你

570
00:50:20,880 --> 00:50:23,740
如果豪鬼发生了什么 我不会不理的

571
00:50:24,280 --> 00:50:26,490
你已经做的够多了

572
00:50:26,920 --> 00:50:28,030
你这什么意思

573
00:50:28,250 --> 00:50:30,190
刚拳  进来

574
00:50:30,690 --> 00:50:32,180
够了

575
00:50:32,840 --> 00:50:34,040
回你的房间去

576
00:50:55,920 --> 00:50:57,190
豪鬼

577
00:50:58,080 --> 00:51:00,310
你要离开这吗

578
00:51:01,920 --> 00:51:06,780
你要是决定要走  那就不要回来

579
00:51:07,200 --> 00:51:08,630
听懂了吗

580
00:51:09,240 --> 00:51:10,870
师父...

581
00:51:12,240 --> 00:51:13,630
哥哥...

582
00:51:14,760 --> 00:51:16,310
对不起

583
00:51:19,660 --> 00:51:22,390
你跟我就到此为止吧

584
00:51:23,400 --> 00:51:24,430
豪鬼

585
00:51:24,600 --> 00:51:25,670
你这是什么意思

586
00:51:26,800 --> 00:51:28,440
你是我唯一的兄弟

587
00:51:28,500 --> 00:51:30,510
身体流着同样的血

588
00:51:30,680 --> 00:51:33,070
但也是我最大的敌人

589
00:51:33,240 --> 00:51:35,270
从我们开始修练暗杀拳开始

590
00:51:35,880 --> 00:51:39,430
我们就无法避免地成为传说的一部份

591
00:51:42,400 --> 00:51:43,750
我现在知道了

592
00:51:45,880 --> 00:51:47,830
我们的命运也就从此有了定数

593
00:51:48,570 --> 00:51:50,430
师父只是不想说

594
00:51:50,480 --> 00:51:51,710
闭嘴

595
00:51:52,680 --> 00:51:55,550
事实是不可避免的

596
00:51:55,720 --> 00:51:58,870
一代只能有一个暗杀拳传人

597
00:51:58,970 --> 00:52:00,190
放肆  师父已经老了

598
00:52:00,240 --> 00:52:03,470
很快就会只剩你跟我两个

599
00:52:03,640 --> 00:52:06,190
迟早  就算你跟我是兄弟  也无法...

600
00:52:06,260 --> 00:52:07,510
闭嘴

601
00:52:07,940 --> 00:52:08,990
够了

602
00:52:10,200 --> 00:52:12,070
既然你已选择了你的路

603
00:52:12,240 --> 00:52:16,790
拿着你的东西滚吧

604
00:52:17,160 --> 00:52:18,710
如果你再回来

605
00:52:18,880 --> 00:52:20,750
就别怪我不念亲情与师徒之情

606
00:52:20,920 --> 00:52:24,390
把你当做敌人了

607
00:52:24,560 --> 00:52:26,260
懂了吗

608
00:52:30,600 --> 00:52:32,270
懂了

609
00:52:34,380 --> 00:52:36,430
感谢您收养我并将我扶养成人

610
00:52:37,080 --> 00:52:39,630
还教我武术至今

611
00:52:39,800 --> 00:52:42,700
能成为您的徒弟是我的荣誉

612
00:52:43,080 --> 00:52:44,880
我不会让您白费力气的

613
00:52:47,160 --> 00:52:49,750
哪天  我一定会让您为我感到骄傲

614
00:52:51,110 --> 00:52:53,470
我们还会再见的

615
00:52:54,000 --> 00:52:55,920
不管是今生

616
00:52:55,990 --> 00:52:57,940
或是来生

617
00:53:23,320 --> 00:53:24,510
师父  等等

618
00:53:25,240 --> 00:53:26,990
难道没有别的方式吗

619
00:53:28,500 --> 00:53:30,190
已经来不及了

620
00:53:30,290 --> 00:53:31,630
但是...

621
00:53:43,130 --> 00:53:44,560
豪鬼

622
00:53:46,240 --> 00:53:47,300
沙也加

623
00:53:48,040 --> 00:53:50,180
你在这干嘛

624
00:53:51,040 --> 00:53:52,950
豪鬼对你做了什么

625
00:53:53,050 --> 00:53:54,590
他人呢

626
00:53:54,970 --> 00:53:56,550
事情怎么会到这个地步

627
00:53:59,740 --> 00:54:01,270
他是你的弟弟

628
00:54:01,740 --> 00:54:03,680
你怎么可袖手旁观

629
00:54:03,770 --> 00:54:05,430
这不是我的错

630
00:54:05,500 --> 00:54:07,500
是他自己造成的

631
00:54:08,170 --> 00:54:10,040
师父也没有其他办法

632
00:54:15,760 --> 00:54:17,940
豪鬼不会有事的

633
00:54:24,000 --> 00:54:25,330
豪鬼

634
00:54:27,280 --> 00:54:28,970
你对沙也加做了什么

635
00:54:29,280 --> 00:54:30,950
我只是把事实告诉他罢了

636
00:54:31,670 --> 00:54:33,750
我们的命运早就决定好了

637
00:54:33,810 --> 00:54:36,070
是我该离开的时候了

638
00:54:36,480 --> 00:54:40,110
不过迟早  你也必须要面对同样的情况

639
00:54:40,280 --> 00:54:41,230
合适的时候...

640
00:54:41,290 --> 00:54:43,990
停下  快停下  够了

641
00:54:44,640 --> 00:54:48,550
师父说杀意的波动会影响你的判断能力

642
00:54:49,270 --> 00:54:51,230
你已经无法控制  你病了

643
00:54:52,800 --> 00:54:56,870
不管师父怎么说  也不管你今天做的事

644
00:54:56,900 --> 00:54:59,030
你永远是我的弟弟

645
00:55:00,160 --> 00:55:04,390
我不想你走

646
00:55:05,040 --> 00:55:08,390
让我帮助你  我会求师父重新考虑的

647
00:55:10,280 --> 00:55:11,230
刚拳

648
00:55:11,560 --> 00:55:13,150
回到道场来

649
00:55:13,960 --> 00:55:17,950
你可以走了

650
00:55:18,760 --> 00:55:19,830
马上

651
00:55:23,660 --> 00:55:25,090
走吧

652
00:55:27,350 --> 00:55:30,100
直到我们的命运再次交错的那天

653
00:55:30,800 --> 00:55:32,550
再见  刚拳

654
00:55:32,720 --> 00:55:36,380
好好修练  要变得更强

655
00:56:11,880 --> 00:56:16,640
完美的波动技巧需有两个元素

656
00:56:17,920 --> 00:56:21,270
第一  要瞬间产生稳定的波动

657
00:56:21,440 --> 00:56:25,510
需要用到虚无的力量

658
00:56:27,000 --> 00:56:30,910
但要释放出来

659
00:56:31,080 --> 00:56:36,250
需要专注于要摧毁对手的意念

660
00:56:36,560 --> 00:56:37,580
明白了吗

661
00:56:37,660 --> 00:56:38,700
嗯

662
00:56:38,940 --> 00:56:42,110
你的目标就是用波动拳打倒对方

663
00:56:42,380 --> 00:56:42,930
开始

664
00:56:43,040 --> 00:56:48,030
等等 如果我杀了隆 我不会为此负责的是吗

665
00:56:48,200 --> 00:56:50,750
那么有自信  那你就试试看啊

666
00:57:16,400 --> 00:57:21,730
波动拳

667
00:57:22,280 --> 00:57:23,230
怎么会这样

668
00:57:23,290 --> 00:57:24,670
很好  肯  集中精神

669
00:57:25,180 --> 00:57:27,550
隆 不要被攻击到了 反击

670
00:57:27,720 --> 00:57:28,670
找到你的真空

671
00:57:28,840 --> 00:57:30,430
我知道你可以的

672
00:57:44,620 --> 00:57:45,860
隆  就是现在

673
00:57:45,940 --> 00:57:47,830
你还在等什么

674
00:57:58,160 --> 00:58:00,510
你要去哪啊

675
00:58:02,680 --> 00:58:04,390
你到底在怕什么

676
00:58:04,440 --> 00:58:07,430
让他一个人静静吧

677
00:58:59,690 --> 00:59:01,860
他回来了

678
00:59:12,160 --> 00:59:15,030
陌生人  你迷路了吗

679
00:59:15,410 --> 00:59:17,510
还没到你迷失的程度

680
00:59:20,080 --> 00:59:21,350
你是谁

681
00:59:21,500 --> 00:59:22,770
僧侣吗

682
00:59:23,540 --> 00:59:26,960
我并不重要

683
00:59:31,260 --> 00:59:33,190
不过

684
00:59:33,640 --> 00:59:38,510
我在树林中发现这个迷路的小孩

685
00:59:38,920 --> 00:59:40,940
我的工作就是把他带来

686
00:59:42,360 --> 00:59:44,830
那他就交给你了

687
00:59:56,900 --> 00:59:59,590
孩子  你叫什么名字

688
00:59:59,960 --> 01:00:01,970
他从没开过口

689
01:00:03,280 --> 01:00:05,340
我也从没听过他说话

690
01:00:05,380 --> 01:00:07,680
也许有一天  你会听到的

691
01:00:17,210 --> 01:00:19,900
我知道你为什么不说话

692
01:00:20,920 --> 01:00:23,470
你把你的情感都深藏在心里

693
01:00:23,500 --> 01:00:26,310
所以不会再受到伤害

694
01:00:26,480 --> 01:00:32,750
不过我会慢慢教你如何放开胸怀  并释放你的气

695
01:00:33,360 --> 01:00:35,900
你身体中有很强的能量

696
01:00:35,970 --> 01:00:37,310
我能感觉的到

697
01:00:38,390 --> 01:00:40,190
你的气很强的

698
01:00:40,250 --> 01:00:42,630
就像龙一样

699
01:00:45,960 --> 01:00:47,260
隆

700
01:00:47,290 --> 01:00:49,120
要变强啊

701
01:00:50,560 --> 01:00:52,750
要变强啊

702
01:00:59,160 --> 01:01:02,150
隆  出手

703
01:01:02,320 --> 01:01:04,150
不  肯

704
01:01:04,440 --> 01:01:05,820
师父

705
01:01:06,840 --> 01:01:08,260
刚拳师父

706
01:01:09,010 --> 01:01:09,700
发生了什么事

707
01:01:09,720 --> 01:01:11,530
我的波动拳...

708
01:01:12,600 --> 01:01:15,270
肯  你听得到吗

709
01:01:15,360 --> 01:01:17,110
他的气不再流动了

710
01:01:18,490 --> 01:01:20,290
搞什么...

711
01:01:20,310 --> 01:01:22,790
不要动

712
01:01:22,960 --> 01:01:26,110
-好 好  -刚发生了什么

713
01:01:27,280 --> 01:01:29,980
师父刚才复苏了你

714
01:01:40,640 --> 01:01:44,510
你可以用无的波动来防预波动的攻击

715
01:01:44,680 --> 01:01:48,110
用你自身的气来弹开敌人的攻击

716
01:01:48,280 --> 01:01:49,710
虽然你还是会受到伤害

717
01:01:49,880 --> 01:01:52,670
至少不会被击倒

718
01:01:53,560 --> 01:01:54,760
还能继续战斗下去

719
01:01:54,890 --> 01:01:57,270
要是我昨晚之前就知道的话就好了

720
01:02:02,000 --> 01:02:04,110
师父  刚才说到哪啦

721
01:02:08,560 --> 01:02:11,070
事实上  这堂课可以等

722
01:02:11,240 --> 01:02:14,110
我想起来了 我们需要水 那边有条小溪

723
01:02:14,280 --> 01:02:17,230
先去打水  回来再继续  去吧

724
01:02:48,810 --> 01:02:51,450
昨晚成功用了波动拳  感觉如何

725
01:02:51,500 --> 01:02:52,630
我没事

726
01:02:52,800 --> 01:02:53,750
你的手怎么样

727
01:02:53,990 --> 01:02:58,130
让我用波动拳打你一下  看你觉得如何...

728
01:03:00,810 --> 01:03:04,070
肯  停下来  我有奇怪的感觉

729
01:03:05,140 --> 01:03:08,480
你是有第六感还是你来过这里

730
01:03:08,680 --> 01:03:11,910
我想我真来过  很久很久以前

731
01:03:14,680 --> 01:03:17,230
-怎么啦  -你听...

732
01:03:17,530 --> 01:03:22,870
-听什么 我什么都没听到啊  -是啊 鸟都不叫了

733
01:03:24,150 --> 01:03:25,550
真奇怪

734
01:03:26,320 --> 01:03:28,550
你感觉到了吗

735
01:03:28,720 --> 01:03:32,110
有些不对劲  我们应该回去

736
01:03:42,620 --> 01:03:46,270
我知道有一天你会回来的

737
01:03:46,730 --> 01:03:49,870
我等这一天很久了

738
01:03:51,010 --> 01:03:52,750
我是为了师父回来的

739
01:03:53,240 --> 01:03:55,020
不是为了你

740
01:03:55,360 --> 01:03:57,750
你的时代在我

741
01:03:57,760 --> 01:03:59,510
送师父下地狱那天就结束了

742
01:03:59,820 --> 01:04:02,790
来接受你的命运吧

743
01:04:02,840 --> 01:04:04,870
我早已认命

744
01:04:05,270 --> 01:04:07,630
那就跟我对决吧

745
01:04:07,740 --> 01:04:09,310
我的道跟你不一样

746
01:04:12,880 --> 01:04:15,300
我不想跟你对决

747
01:04:16,080 --> 01:04:18,430
我有走我自己选择的道

748
01:04:19,250 --> 01:04:23,030
暗杀拳只能有一个传人

749
01:04:24,070 --> 01:04:26,510
我曾以为只要杀了你

750
01:04:26,540 --> 01:04:31,420
就能恢复这个家的平和

751
01:04:31,560 --> 01:04:33,650
但我早就发现

752
01:04:33,960 --> 01:04:37,030
你的道  杀人之道

753
01:04:37,220 --> 01:04:40,620
永远无法达到平和与启悟

754
01:04:42,240 --> 01:04:44,550
你无法改变上天赐与的命运

755
01:04:44,650 --> 01:04:47,850
你错了  命运是可以改变的

756
01:04:48,960 --> 01:04:52,550
我早已发誓不再使用杀意的波动

757
01:04:53,360 --> 01:04:56,990
如果你要的是暗杀拳传人的名号  就拿去吧

758
01:04:58,040 --> 01:05:00,360
我不会跟你打的

759
01:05:00,920 --> 01:05:02,810
真可惜

760
01:05:03,360 --> 01:05:06,670
那跪下宣示效忠

761
01:05:06,840 --> 01:05:08,470
那我就放过你

762
01:05:08,880 --> 01:05:12,910
不然的话  就到地狱里跟师父团聚吧

763
01:05:14,440 --> 01:05:16,710
不要过来

764
01:05:16,780 --> 01:05:18,630
师父

765
01:05:22,200 --> 01:05:23,420
不要

766
01:05:24,600 --> 01:05:27,550
你竟敢耍我

767
01:05:27,830 --> 01:05:31,080
你竟然收了徒弟

768
01:05:31,560 --> 01:05:33,730
他们与你无关

769
01:05:34,800 --> 01:05:35,990
好

770
01:05:36,360 --> 01:05:38,110
我会跟你打

771
01:05:38,300 --> 01:05:41,670
不过不是今天

772
01:05:41,840 --> 01:05:44,470
现在给我离开

773
01:05:44,640 --> 01:05:46,790
时候到了你自然会知道

774
01:05:48,000 --> 01:05:54,550
好  我会等着你

775
01:05:58,920 --> 01:06:04,750
下一次再见  就是你我之间其中一人的祭日

776
01:06:05,060 --> 01:06:07,390
我发誓

777
01:06:09,360 --> 01:06:13,870
那个字...师父  他是谁

778
01:06:14,480 --> 01:06:17,150
那是杀死我师父的人

779
01:06:20,520 --> 01:06:23,550
战场上  没有朋友也没有敌人

780
01:06:23,720 --> 01:06:26,150
不能存有慈悲心

781
01:06:26,630 --> 01:06:30,630
只有需要被毁灭的对手

782
01:06:30,800 --> 01:06:34,910
这是暗杀拳的真义

783
01:06:35,760 --> 01:06:38,870
我参加过这世纪最大的战争

784
01:06:39,180 --> 01:06:42,070
你又怎么知道战争的意义

785
01:06:42,960 --> 01:06:45,150
暗杀拳是从

786
01:06:45,440 --> 01:06:48,230
封建主义时代时的血  火  屠杀中所诞生的

787
01:06:49,110 --> 01:06:52,900
你不能只从文字上去学习

788
01:06:53,140 --> 01:06:55,030
没有亲身体验  你是永远不会了解的

789
01:06:55,100 --> 01:06:56,430
就是因为这个原因

790
01:06:56,600 --> 01:07:02,310
我才不让你和刚拳去看卷轴上的内容

791
01:07:02,480 --> 01:07:04,050
为什么

792
01:07:04,530 --> 01:07:11,740
我只有这样才能发挥我全部的潜能

793
01:07:12,300 --> 01:07:14,680
杀意波动的奥义  瞬狱杀

794
01:07:14,720 --> 01:07:16,860
不管怎样我都要学会

795
01:07:21,820 --> 01:07:23,270
为什么

796
01:07:24,400 --> 01:07:27,740
我是为了保护你跟刚拳

797
01:07:28,500 --> 01:07:30,320
你看看你自己

798
01:07:30,810 --> 01:07:33,730
你的身体已经承受不了杀意的波动

799
01:07:33,880 --> 01:07:36,690
你还认为你可以领悟瞬狱杀的奥义

800
01:07:36,770 --> 01:07:38,230
你这蠢货

801
01:07:41,500 --> 01:07:43,430
感谢您收养我并将我扶养成人

802
01:07:43,520 --> 01:07:46,070
还教我武术至今

803
01:07:46,580 --> 01:07:48,870
能成为您的徒弟是我的荣誉

804
01:07:52,090 --> 01:07:54,820
豪鬼  发生了什么  我听到了你的叫声

805
01:07:54,900 --> 01:07:56,590
我要离开

806
01:08:06,630 --> 01:08:08,200
为什么

807
01:08:09,980 --> 01:08:11,670
你知道的

808
01:08:11,840 --> 01:08:13,310
是我离开的时候了

809
01:08:13,480 --> 01:08:15,230
去哪

810
01:08:16,080 --> 01:08:18,310
千万不要这样说

811
01:08:20,880 --> 01:08:23,470
没关系的  跟我说吧

812
01:08:24,600 --> 01:08:26,110
不要

813
01:08:27,280 --> 01:08:30,630
不要来阻碍我

814
01:08:38,690 --> 01:08:42,790
我们都知道这天早晚会来

815
01:08:46,480 --> 01:08:48,910
今天所发生的事  都是我命运的一部份

816
01:08:49,340 --> 01:08:51,430
我已无法回头了

817
01:08:51,850 --> 01:08:53,590
师父赶我走

818
01:08:54,390 --> 01:08:56,630
我也选择了我自己的道

819
01:09:02,760 --> 01:09:04,510
沙也加

820
01:09:05,160 --> 01:09:08,590
我真的很想永远和你在一起

821
01:09:21,840 --> 01:09:26,070
但我的道  只能我自己一个人走下去

822
01:09:26,650 --> 01:09:28,790
真武之道

823
01:09:28,840 --> 01:09:30,950
真鬼之道

824
01:09:35,700 --> 01:09:37,510
好

825
01:10:14,410 --> 01:10:15,430
豪鬼

826
01:10:18,570 --> 01:10:20,270
你对沙也加说了什么

827
01:10:20,440 --> 01:10:22,310
你对她做了什么

828
01:10:22,570 --> 01:10:23,990
我只是告诉他事实罢了

829
01:10:33,960 --> 01:10:35,590
豪鬼

830
01:10:45,840 --> 01:10:46,750
拿着

831
01:10:49,040 --> 01:10:50,750
是给你的

832
01:10:52,800 --> 01:10:54,590
至少在路上有的吃

833
01:10:58,040 --> 01:10:59,350
谢谢

834
01:11:00,880 --> 01:11:02,710
你对我太好了

835
01:11:07,370 --> 01:11:08,920
回家去吧

836
01:11:09,760 --> 01:11:11,610
快回去

837
01:11:12,610 --> 01:11:14,540
在他们以为你要跟我一起走之前

838
01:11:14,620 --> 01:11:15,410
我知道的

839
01:11:19,600 --> 01:11:21,950
还有一样东西要给你

840
01:11:32,520 --> 01:11:33,910
天

841
01:11:35,080 --> 01:11:37,860
不朽的荣耀

842
01:11:38,950 --> 01:11:40,910
你奋斗的目标

843
01:11:42,280 --> 01:11:46,310
我想这个能帮你指引你未来的路

844
01:11:50,450 --> 01:11:53,110
这是我给你临别的礼物

845
01:11:58,840 --> 01:12:00,670
永别了  豪鬼...

846
01:12:07,720 --> 01:12:10,790
我希望你的选择是对的

847
01:14:53,830 --> 01:14:55,550
就是这了

848
01:15:55,570 --> 01:15:58,150
真鬼之道果然是正确的

849
01:15:58,730 --> 01:16:02,470
在完成暗的波动前  我是不会放弃的

850
01:16:11,200 --> 01:16:12,910
我知道你听不进去

851
01:16:13,290 --> 01:16:15,720
但我想叔叔是对的

852
01:16:18,540 --> 01:16:20,230
我也很想他

853
01:16:20,580 --> 01:16:23,270
不过好几个月没有人听到有关他的消息

854
01:16:25,140 --> 01:16:27,550
你是说我该放弃

855
01:16:28,070 --> 01:16:29,510
该把他忘了

856
01:16:30,250 --> 01:16:31,750
就算我们能找到他...

857
01:16:31,920 --> 01:16:33,470
他早已做出决定

858
01:16:33,640 --> 01:16:36,070
他需要承担这个后果

859
01:16:38,320 --> 01:16:41,950
我觉得我们当时该再努力一点

860
01:16:42,120 --> 01:16:45,430
我知道你在乎他  我也是啊

861
01:16:45,600 --> 01:16:48,550
但别忘了  他是真的想杀了我

862
01:16:52,200 --> 01:16:55,390
他选择了一条孤独的道

863
01:16:55,560 --> 01:16:59,230
我们也只能接受

864
01:17:17,080 --> 01:17:19,030
就到这为止了

865
01:17:19,910 --> 01:17:21,710
叔叔

866
01:17:23,010 --> 01:17:24,730
怎么了吗

867
01:17:25,800 --> 01:17:27,470
你知道的

868
01:17:28,200 --> 01:17:31,240
你在妨碍刚拳的修练

869
01:17:32,280 --> 01:17:34,510
您怎么能狠的下心来

870
01:17:34,680 --> 01:17:37,110
我并没有妨碍他

871
01:17:37,180 --> 01:17:41,350
你是不是爱着豪鬼

872
01:17:41,800 --> 01:17:44,790
我只是担心他

873
01:17:44,820 --> 01:17:46,270
放屁

874
01:17:47,160 --> 01:17:49,630
你以后我不知道你俩之间的事吗

875
01:17:50,040 --> 01:17:54,590
现在重要的是帮助刚拳的修行

876
01:17:56,040 --> 01:17:58,390
不要再想有关豪鬼的事

877
01:17:59,060 --> 01:18:02,020
就当他死了

878
01:18:02,480 --> 01:18:03,340
明白了吗

879
01:18:03,460 --> 01:18:04,500
是

880
01:18:15,260 --> 01:18:18,660
{\an8}六个月后...

881
01:18:18,660 --> 01:18:21,280
终于

882
01:18:37,980 --> 01:18:41,410
灭  瞬间杀

883
01:18:50,280 --> 01:18:52,630
豪鬼被杀意的波动侵蚀

884
01:18:54,120 --> 01:18:56,590
不知道他还有没有继续修练下去

885
01:18:56,920 --> 01:18:59,310
风险实在太高了

886
01:18:59,480 --> 01:19:04,390
难道真的没有其他方式发出波动吗

887
01:19:08,040 --> 01:19:12,550
事情都有正反两面

888
01:19:12,720 --> 01:19:15,590
我们不能盲从于前人留传下来之道

889
01:19:15,760 --> 01:19:18,710
要与时并进

890
01:19:18,880 --> 01:19:22,990
百年前  暗杀拳只有在年轻人中流传

891
01:19:23,160 --> 01:19:24,990
大师们不是在打斗中死亡

892
01:19:25,160 --> 01:19:28,190
就是走火入魔

893
01:19:28,920 --> 01:19:31,950
从没人活过四十岁

894
01:19:32,120 --> 01:19:37,830
我认为杀意并不好  要活得长

895
01:19:37,900 --> 01:19:40,510
一定要从中找到平衡

896
01:19:42,280 --> 01:19:46,510
我觉得平衡才是真理

897
01:19:46,570 --> 01:19:50,870
因为生命始于阴阳的调和

898
01:19:52,320 --> 01:19:55,030
所以你认为没有其他的方法了

899
01:19:55,100 --> 01:20:00,190
你要对你自己的道有自信

900
01:20:43,240 --> 01:20:46,030
我的脸

901
01:20:51,960 --> 01:20:53,750
师父

902
01:20:53,920 --> 01:20:56,950
你是对的

903
01:21:01,200 --> 01:21:03,190
不过...

904
01:21:13,320 --> 01:21:14,870
我已无路可退

905
01:21:16,800 --> 01:21:19,510
我要变的更强

906
01:21:30,220 --> 01:21:32,900
{\an8}一年后...

907
01:22:05,760 --> 01:22:08,510
从大自然中学习

908
01:22:16,200 --> 01:22:19,990
我已经修练杀意的波动两年了

909
01:22:23,640 --> 01:22:26,230
我每天努力修练  增强我的身体

910
01:23:44,760 --> 01:23:47,990
我跟师父谈过了

911
01:23:48,260 --> 01:23:50,830
我的修练已经快要结束了

912
01:23:52,490 --> 01:23:55,250
他劝我去做武者修行

913
01:23:57,850 --> 01:23:59,730
你要离开了吗

914
01:24:00,360 --> 01:24:01,630
还要一段时间

915
01:24:02,280 --> 01:24:03,710
我还有很多要学习的

916
01:24:04,280 --> 01:24:05,510
而且

917
01:24:06,940 --> 01:24:08,870
我的心是在这的

918
01:24:16,330 --> 01:24:18,400
等我回来  我就会成为道场的主人

919
01:24:18,770 --> 01:24:22,000
沙也加  我希望你能跟我一起

920
01:24:26,440 --> 01:24:29,270
我叔叔怎么说

921
01:24:30,260 --> 01:24:32,110
他认为这对我们都好  是嘛

922
01:24:38,760 --> 01:24:40,870
不过你要独自进行武者修行

923
01:24:41,280 --> 01:24:42,670
跟豪鬼一样

924
01:24:44,500 --> 01:24:46,430
别把我跟他相提并论

925
01:24:49,680 --> 01:24:51,620
答应我

926
01:24:59,320 --> 01:25:01,750
要安全回来

927
01:25:26,980 --> 01:25:29,790
你先取好景

928
01:25:30,450 --> 01:25:33,510
然后你看这个按钮  按下去就可以照相

929
01:25:33,540 --> 01:25:36,750
知道啦  我又不是笨蛋

930
01:26:19,800 --> 01:26:21,790
天

931
01:26:23,200 --> 01:26:25,750
你要奋斗的目标

932
01:26:27,250 --> 01:26:29,510
永别了  豪鬼

933
01:26:39,400 --> 01:26:41,830
迟早  我会让你为我感到骄傲

934
01:26:42,780 --> 01:26:44,830
直到那天

935
01:26:45,400 --> 01:26:47,000
也许是今生

936
01:26:47,970 --> 01:26:49,670
或是来世

937
01:27:02,320 --> 01:27:03,950
要驾驭暗的波动

938
01:27:04,380 --> 01:27:07,790
我需要与杀意的波动合而为一

939
01:27:07,960 --> 01:27:10,870
如果我撑的过去  我就能完成暗的波动

940
01:27:11,040 --> 01:27:16,870
要是不行  我就会付出我的生命

941
01:27:17,740 --> 01:27:20,950
不过为了力量  我可以付出这样的代价

942
01:28:13,990 --> 01:28:15,310
师父

943
01:28:16,460 --> 01:28:18,550
我能跟您谈谈吗

944
01:28:21,540 --> 01:28:23,590
昨晚  我很不安

945
01:28:24,180 --> 01:28:26,230
好像做了恶梦

946
01:28:41,430 --> 01:28:42,550
怎么了

947
01:28:43,560 --> 01:28:45,430
我觉得我感觉到杀意的波动

948
01:28:47,940 --> 01:28:50,470
我曾祈祷这天永不会来到

949
01:28:51,540 --> 01:28:54,230
在深山中

950
01:28:56,310 --> 01:29:00,310
我感觉到前所未有的强大能量

951
01:29:02,310 --> 01:29:05,030
暗波动的爆发

952
01:29:08,900 --> 01:29:09,910
豪鬼的器

953
01:29:10,240 --> 01:29:11,030
您确定吗

954
01:29:11,520 --> 01:29:13,430
这两年都没有他的消息

955
01:29:14,850 --> 01:29:18,110
豪鬼一直想释放暗波动的力量

956
01:29:18,540 --> 01:29:21,430
并练成瞬狱杀

957
01:29:23,190 --> 01:29:24,750
您不是说那只是虚构的吗

958
01:29:25,270 --> 01:29:29,510
要用出那招需要聚集大量杀意的波动

959
01:29:29,920 --> 01:29:32,870
尝试过的人都会因承受不了而死

960
01:29:33,100 --> 01:29:34,990
从没人能撑的过

961
01:29:36,440 --> 01:29:40,190
也许  那是豪鬼的死亡

962
01:29:43,970 --> 01:29:48,070
或是新的传说的诞生

963
01:29:48,360 --> 01:29:52,030
那是我从未碰过的强大暗的力量

964
01:29:59,330 --> 01:30:01,350
也许是恶魔的诞生

965
01:30:06,710 --> 01:30:08,270
那现在怎么办

966
01:30:08,580 --> 01:30:10,460
我也不知道

967
01:30:10,800 --> 01:30:12,470
不过如果是豪鬼的话

968
01:30:12,970 --> 01:30:14,270
他会来的

969
01:30:16,020 --> 01:30:18,910
一山不容二虎  我们之间一定要有一个决断

970
01:30:19,900 --> 01:30:22,150
杀意的波动的定理

971
01:30:23,410 --> 01:30:26,390
我必须要去面对

972
01:30:27,370 --> 01:30:28,430
师父

973
01:30:28,840 --> 01:30:31,790
让我来对付他

974
01:30:32,660 --> 01:30:36,730
这是我的命运

975
01:30:36,950 --> 01:30:40,150
既然我创造了他

976
01:30:41,600 --> 01:30:44,880
我就必须毁灭他

977
01:30:45,840 --> 01:30:47,940
如果我失败了

978
01:30:47,940 --> 01:30:50,830
暗杀拳的平衡就会被破坏

979
01:30:51,100 --> 01:30:53,830
黑暗就会降临

980
01:30:56,310 --> 01:30:57,510
刚拳

981
01:30:58,800 --> 01:31:01,550
如果那时真的到来  沙也加就交给你了

982
01:31:01,720 --> 01:31:03,570
是的  师父

983
01:31:07,680 --> 01:31:10,750
你要保存好这些卷轴

984
01:31:11,760 --> 01:31:14,470
师父  我办不到

985
01:31:15,360 --> 01:31:19,150
我知道你对杀意的波动有所保留

986
01:31:20,160 --> 01:31:21,950
但你别天真了

987
01:31:23,520 --> 01:31:27,590
豪鬼知道全部的内容

988
01:31:28,070 --> 01:31:30,910
如果你要与他决斗

989
01:31:31,570 --> 01:31:37,160
你必须要了解这里所有的内容

990
01:32:46,360 --> 01:32:49,950
师父  这几晚你有察觉到什么动静吗

991
01:32:50,500 --> 01:32:52,600
没  没有不寻常的感觉

992
01:32:53,080 --> 01:32:54,230
那

993
01:32:55,320 --> 01:32:57,470
你觉得豪鬼活下来了吗

994
01:32:59,040 --> 01:33:00,830
来  跟我打一场啊

995
01:33:01,360 --> 01:33:04,070
看看我有没有教好你

996
01:33:04,240 --> 01:33:06,670
让我看看你的实力

997
01:33:51,140 --> 01:33:52,470
跟我来

998
01:33:53,300 --> 01:33:56,760
看看我能不能记起学过的英文

999
01:33:59,480 --> 01:34:01,390
刚拳  我为你感到骄傲

1000
01:34:01,580 --> 01:34:06,430
我想我无法找到比你更好的徒弟

1001
01:34:06,600 --> 01:34:10,030
我传授给你不止战斗的技巧

1002
01:34:10,200 --> 01:34:12,510
还有人生的道理

1003
01:34:13,730 --> 01:34:18,110
我也这样觉得  我想我也找不到比您更好的师父

1004
01:34:18,680 --> 01:34:20,510
和父亲

1005
01:34:21,750 --> 01:34:26,510
我知道你一定能努力找到正确的平衡

1006
01:34:27,680 --> 01:34:33,190
我想是时候  你开始你的武者修行

1007
01:34:35,260 --> 01:34:37,830
是的  师父  我不会让你失望的

1008
01:35:32,880 --> 01:35:34,230
恶魔

1009
01:35:35,220 --> 01:35:37,470
我已感到你的暗影

1010
01:35:39,770 --> 01:35:41,350
出来吧

1011
01:35:53,560 --> 01:35:56,230
真亏你能撑到现在

1012
01:35:56,570 --> 01:35:58,910
你果然很努力啊

1013
01:36:02,760 --> 01:36:04,450
是啊  老头

1014
01:36:04,980 --> 01:36:06,670
今天就是你的末日

1015
01:36:08,160 --> 01:36:09,960
就到此为止了

1016
01:36:10,320 --> 01:36:12,190
是吗

1017
01:36:13,240 --> 01:36:15,330
今晚一定会死一个人

1018
01:36:17,240 --> 01:36:19,200
你觉悟吧

1019
01:36:33,110 --> 01:36:34,150
刚拳  怎么了

1020
01:36:34,220 --> 01:36:35,270
待在这别动

1021
01:36:44,040 --> 01:36:45,030
波动拳

1022
01:36:45,040 --> 01:36:46,570
刚拳  发生了什么事

1023
01:36:48,400 --> 01:36:50,410
波动拳

1024
01:36:55,120 --> 01:36:57,030
是豪鬼吗

1025
01:36:57,490 --> 01:36:58,580
是的

1026
01:37:06,470 --> 01:37:07,990
波动拳

1027
01:37:19,560 --> 01:37:21,170
波动拳  龙卷旋风脚

1028
01:37:21,240 --> 01:37:23,470
升龙拳

1029
01:38:09,360 --> 01:38:10,990
灭  瞬狱杀

1030
01:38:12,120 --> 01:38:13,870
灭波动拳

1031
01:38:14,760 --> 01:38:17,110
一瞬千击

1032
01:38:35,920 --> 01:38:38,870
这就是灭杀

1033
01:38:49,640 --> 01:38:52,420
你是个好师父

1034
01:38:53,080 --> 01:38:57,480
就算你输了  也教了我很多

1035
01:38:58,120 --> 01:39:00,350
真鬼

1036
01:39:05,410 --> 01:39:12,470
今天  新的传说诞生了

1037
01:39:49,200 --> 01:39:50,230
豪鬼

1038
01:39:50,600 --> 01:39:52,260
你做了什么

1039
01:39:52,450 --> 01:39:54,230
你给我停下

1040
01:39:54,840 --> 01:39:56,140
跟我打

1041
01:40:07,200 --> 01:40:09,670
你还不是我的对手

1042
01:40:11,200 --> 01:40:13,770
刚拳  住手  求求你

1043
01:40:27,680 --> 01:40:31,740
之后几天  我完全迷失了

1044
01:40:32,600 --> 01:40:35,830
我完全不知道该做什么

1045
01:40:41,840 --> 01:40:44,590
我们把师父埋葬在这

1046
01:40:44,880 --> 01:40:48,750
不过我们的家也就从此不存在了

1047
01:40:53,910 --> 01:40:59,270
伤虽然好了  但疤却永远存在

1048
01:41:23,610 --> 01:41:26,080
沙也加

1049
01:41:35,640 --> 01:41:37,550
咱们出去走走吧

1050
01:41:42,480 --> 01:41:43,630
你自己去

1051
01:41:45,970 --> 01:41:48,230
我想在这把画画完

1052
01:42:15,340 --> 01:42:16,910
我深爱的刚拳

1053
01:42:17,200 --> 01:42:19,870
我帮你准备好行李

1054
01:42:20,260 --> 01:42:21,950
你该离开这里

1055
01:42:22,000 --> 01:42:24,350
去开始你的武者修行

1056
01:42:24,520 --> 01:42:28,290
这里已经不是我的家了

1057
01:42:28,800 --> 01:42:31,900
我希望我能够解释

1058
01:42:32,630 --> 01:42:35,390
但我无法继续跟你在一起了

1059
01:42:36,210 --> 01:42:40,980
我祈祷着有一天你能原谅我

1060
01:42:41,560 --> 01:42:45,110
请你要坚强

1061
01:42:45,650 --> 01:42:46,910
永别了

1062
01:42:47,080 --> 01:42:48,430
沙也加

1063
01:42:50,780 --> 01:42:54,910
刚拳  原谅我

1064
01:43:06,690 --> 01:43:10,630
从没任何事能在这几天内

1065
01:43:10,800 --> 01:43:14,830
对我造成如此大的打击

1066
01:43:15,000 --> 01:43:17,910
留在这也没有任何意义

1067
01:43:17,930 --> 01:43:25,030
命运残酷地让我了解我需要开始我的武者修行

1068
01:44:15,960 --> 01:44:18,320
{\an8}一年后...

1069
01:44:18,320 --> 01:44:22,860
在我的教导下  你们已成为暗杀拳的先锋

1070
01:44:23,360 --> 01:44:28,100
能够驾驭无的波动

1071
01:44:28,970 --> 01:44:31,670
让我感到骄傲

1072
01:44:32,060 --> 01:44:35,530
你们也该离开了

1073
01:44:36,160 --> 01:44:38,580
我能教你们的已经不多了

1074
01:44:38,680 --> 01:44:42,390
剩下的你们就要在武者修行中去领悟了

1075
01:44:44,650 --> 01:44:47,960
剩下的时间会过的比你们想像快

1076
01:45:01,990 --> 01:45:05,670
真好的反击啊  隆

1077
01:45:05,750 --> 01:45:09,260
外国蠢货 你赢不了的 隆比你强多了

1078
01:45:09,350 --> 01:45:10,900
你个死老头

1079
01:45:10,960 --> 01:45:12,320
隆

1080
01:45:12,450 --> 01:45:15,910
我写完那首给你的歌了  你听听看吧

1081
01:45:17,350 --> 01:45:22,990
闭嘴  你一年前就这样说了  死老头

1082
01:45:23,060 --> 01:45:27,400
闭嘴  死娘炮  这是写给隆的歌  又不是给你的

1083
01:45:28,680 --> 01:45:30,560
好  开始了喔

1084
01:45:41,040 --> 01:45:42,190
真不错

1085
01:46:03,730 --> 01:46:05,360
你觉得如何啊

1086
01:46:05,880 --> 01:46:08,450
谢啦  太棒了

1087
01:46:08,560 --> 01:46:12,910
你继续练啊...这样...这样

1088
01:46:13,080 --> 01:46:14,530
不管啦

1089
01:46:14,610 --> 01:46:16,150
从那边弄到这啊

1090
01:46:16,320 --> 01:46:19,710
太远了  我想我办不到

1091
01:46:20,230 --> 01:46:23,630
对外国蠢货来说太远了 你一定可以的 快 我看着

1092
01:46:25,960 --> 01:46:28,200
好 来啦

1093
01:46:40,200 --> 01:46:41,510
太赞了

1094
01:46:41,680 --> 01:46:44,190
外国蠢货  你一定办不到的

1095
01:46:44,230 --> 01:46:46,360
一辈子都不行

1096
01:46:46,420 --> 01:46:48,670
你看好了  老头

1097
01:46:55,040 --> 01:46:56,950
怎么对着我来

1098
01:46:58,080 --> 01:46:59,230
该死的

1099
01:46:59,560 --> 01:47:03,270
没到

1100
01:47:03,540 --> 01:47:05,230
就说了你不行的

1101
01:47:05,300 --> 01:47:07,710
隆  我发誓  有一天我一定

1102
01:47:46,480 --> 01:47:48,690
来人啊  帮我把东西拿下来

1103
01:47:56,240 --> 01:47:58,110
师父  谢谢

1104
01:48:00,480 --> 01:48:02,590
我爸寄来的

1105
01:48:02,760 --> 01:48:05,910
洛克人II

1106
01:48:08,640 --> 01:48:10,470
走  快去玩  先走了  师父

1107
01:48:12,200 --> 01:48:13,330
快回来

1108
01:48:15,720 --> 01:48:17,510
跳...跳...

1109
01:48:21,290 --> 01:48:22,960
肯  看我的

1110
01:48:24,790 --> 01:48:27,670
虽然你像个农民  你可真会玩电玩

1111
01:48:27,970 --> 01:48:31,430
游戏都是我们日本人做的  这是我们的DNA

1112
01:48:37,640 --> 01:48:39,200
新游戏好玩吗

1113
01:48:39,320 --> 01:48:41,070
很好啊 师父 你要不要玩玩

1114
01:48:41,460 --> 01:48:44,270
我不想羞辱你们

1115
01:48:44,440 --> 01:48:47,790
如果隆说的是真的 你大概不是开玩笑的

1116
01:48:47,860 --> 01:48:50,990
明天早上  我会祭拜轰铁师父

1117
01:48:51,160 --> 01:48:52,710
希望你们两也一起来

1118
01:48:53,000 --> 01:48:55,670
当然  所以我们要回旧道场

1119
01:48:55,840 --> 01:48:59,710
不  从今起  我们从这祭拜

1120
01:49:46,960 --> 01:49:48,190
好

1121
01:49:48,560 --> 01:49:50,470
好  我会跟你打

1122
01:49:50,640 --> 01:49:54,070
不过不是今天

1123
01:49:54,120 --> 01:49:59,350
好  我会等着你

1124
01:50:01,920 --> 01:50:06,550
下一次再见  就是你我之间其中一人的祭日

1125
01:50:06,720 --> 01:50:09,910
时候到的  你自然会知道

1126
01:50:45,360 --> 01:50:49,790
隆  肯  这是个重要的时刻

1127
01:50:49,960 --> 01:50:51,510
暗杀拳的传统

1128
01:50:51,570 --> 01:50:56,230
这就是你们的出师仪式

1129
01:50:56,400 --> 01:50:58,550
恭喜你们走到这一步

1130
01:50:59,430 --> 01:51:01,530
谢谢您  师父

1131
01:51:02,300 --> 01:51:05,430
没有人能被称为武者

1132
01:51:05,600 --> 01:51:09,070
直到你能面对死亡跟挫败

1133
01:51:09,240 --> 01:51:12,030
并超越它们

1134
01:51:12,390 --> 01:51:17,630
从现在起离开三天三夜  你们要专注

1135
01:51:17,800 --> 01:51:19,790
于准备战斗

1136
01:51:20,960 --> 01:51:23,560
你们回来的时候  要互相面对

1137
01:51:23,560 --> 01:51:25,510
只有一个目的  就是要赢

1138
01:51:25,820 --> 01:51:29,990
胜利的判断就是一方被击倒  或认输

1139
01:51:30,160 --> 01:51:31,950
没有规则

1140
01:51:32,330 --> 01:51:33,910
用波动也可以

1141
01:51:34,810 --> 01:51:36,990
是的

1142
01:51:48,640 --> 01:51:50,630
祝好运  肯

1143
01:51:50,800 --> 01:51:53,830
你也是  到时候见

1144
01:53:31,160 --> 01:53:32,710
波动拳

1145
01:53:53,360 --> 01:53:56,270
又跑来钓鱼

1146
01:53:56,440 --> 01:53:58,910
真是搞不懂

1147
01:54:00,330 --> 01:54:05,590
外国蠢货  今天只有一个人啊

1148
01:54:05,670 --> 01:54:07,870
没人跟你玩吗

1149
01:54:08,040 --> 01:54:10,430
真可怜啊

1150
01:54:10,520 --> 01:54:14,110
让老头我陪你玩玩

1151
01:54:15,520 --> 01:54:18,910
搬不动啊

1152
01:54:19,080 --> 01:54:21,710
该死  看路

1153
01:54:22,380 --> 01:54:23,630
你在干嘛

1154
01:54:23,690 --> 01:54:25,390
做白日梦吗

1155
01:54:25,560 --> 01:54:27,790
到底在干嘛  快看这边

1156
01:54:27,960 --> 01:54:33,510
我会教你如何使用你的侵略性和冲动来配合波动

1157
01:54:33,680 --> 01:54:36,710
但必须是无的波动

1158
01:54:37,120 --> 01:54:40,310
虚无的力量  答应我

1159
01:54:40,640 --> 01:54:44,230
听到了没

1160
01:54:44,240 --> 01:54:47,830
我跟你玩玩  看这边

1161
01:54:52,040 --> 01:54:54,190
现在你觉得怎样啊  死老头

1162
01:54:54,330 --> 01:54:58,430
救我  救我  你想杀死我吗

1163
01:54:59,270 --> 01:55:02,070
你把你的气和情感都深藏在心里

1164
01:55:02,400 --> 01:55:04,870
所以不会再受到伤害

1165
01:55:07,240 --> 01:55:09,190
不过我会慢慢

1166
01:55:09,500 --> 01:55:11,870
教你如何放开胸怀

1167
01:55:12,040 --> 01:55:14,630
并释放你的气

1168
01:55:15,240 --> 01:55:17,590
你身体中有很强的能量

1169
01:55:18,710 --> 01:55:20,420
我能感觉的到

1170
01:55:20,930 --> 01:55:22,550
要变强啊

1171
01:55:22,930 --> 01:55:24,550
要变强啊

1172
01:55:33,880 --> 01:55:38,790
今天 你们独自战斗 我不会当裁判

1173
01:55:38,960 --> 01:55:40,790
-明白了吗  -是

1174
01:55:51,160 --> 01:55:54,470
他会全力攻击你

1175
01:55:55,060 --> 01:55:56,470
记着不要留手

1176
01:55:56,970 --> 01:55:59,350
用尽你的全力

1177
01:55:59,680 --> 01:56:01,310
不要犹豫  打他

1178
01:56:01,450 --> 01:56:02,590
是  师父

1179
01:56:04,080 --> 01:56:05,390
去吧

1180
01:56:15,480 --> 01:56:17,630
持续地进攻

1181
01:56:17,930 --> 01:56:21,030
要有侵略性  但同时保持冷静

1182
01:56:21,690 --> 01:56:23,510
要注意他的反击

1183
01:56:23,680 --> 01:56:27,710
不要给他机会  他会在你不注意时下重手

1184
01:56:28,050 --> 01:56:29,790
我了解了  师父

1185
01:56:56,560 --> 01:56:58,510
愿强者胜出

1186
01:57:30,360 --> 01:57:32,980
波动拳

1187
01:58:18,480 --> 01:58:20,640
龙卷旋风脚

1188
01:58:23,040 --> 01:58:25,170
波动拳

1189
01:59:09,960 --> 01:59:12,180
隆

1190
01:59:18,960 --> 01:59:21,340
升龙拳

1191
01:59:31,600 --> 01:59:33,320
杀意的波动

1192
01:59:59,680 --> 02:00:03,130
隆  转过来面对我

1193
02:00:03,190 --> 02:00:06,140
这场对决还没完

1194
02:00:07,730 --> 02:00:10,030
还是你想就这样结束

1195
02:00:10,720 --> 02:00:14,910
我不知道到底是什么侵占了你  要是你不回应

1196
02:00:15,000 --> 02:00:16,750
也许这个会让你反应过来

1197
02:00:23,160 --> 02:00:25,590
波动拳

1198
02:01:24,680 --> 02:01:28,390
升龙拳

1199
02:01:40,800 --> 02:01:42,170
隆

1200
02:01:55,440 --> 02:01:58,040
师父

1201
02:02:03,300 --> 02:02:05,610
师父

1202
02:02:16,560 --> 02:02:19,510
冷静下来 没事的 肯 他醒了

1203
02:02:19,680 --> 02:02:21,850
谢天谢地

1204
02:02:22,930 --> 02:02:24,630
没事了

1205
02:02:25,120 --> 02:02:29,590
隆  你有听到吗  你还好吗

1206
02:02:32,960 --> 02:02:36,710
留着  纪念我们两的对决

1207
02:02:37,360 --> 02:02:40,750
肯  隆需要休息

1208
02:02:50,760 --> 02:02:55,990
在对决结束之前  我感到很强的暗之波动

1209
02:02:57,060 --> 02:02:58,710
杀意的波动

1210
02:02:59,200 --> 02:03:01,640
你答应过我的  我需要知道

1211
02:03:01,640 --> 02:03:03,630
师父  不是我  我发誓

1212
02:03:03,800 --> 02:03:05,830
你看你自己的手  肯

1213
02:03:07,680 --> 02:03:12,430
当我到的时候 我看到你从使用升龙拳后落下

1214
02:03:12,460 --> 02:03:15,670
我没教你  也从没看过

1215
02:03:15,960 --> 02:03:18,710
你的拳  就像你看到的  是燃烧着

1216
02:03:18,880 --> 02:03:21,790
肯 不要找藉口 不要骗我

1217
02:03:21,790 --> 02:03:24,350
我需要知道你怎样用出暗之波动

1218
02:03:25,890 --> 02:03:32,990
师父  不是肯  我想是我

1219
02:03:34,970 --> 02:03:41,310
要是我能感到隆的暗之波动

1220
02:03:41,340 --> 02:03:43,430
豪鬼也可以

1221
02:03:43,600 --> 02:03:49,070
他一定认为是我  对他的直接挑战

1222
02:03:50,860 --> 02:03:55,230
这里以被暗之波动侵蚀了

1223
02:03:55,320 --> 02:04:01,710
充满杀意的波动  他一定很容易就会找到这

1224
02:04:01,820 --> 02:04:03,510
如果他发现

1225
02:04:03,680 --> 02:04:08,110
是隆发出暗之波动

1226
02:04:08,280 --> 02:04:10,990
他不会放过隆的

1227
02:04:11,410 --> 02:04:14,630
豪鬼是我需要独自面对的心魔

1228
02:04:14,800 --> 02:04:18,510
我不能让隆去面对

1229
02:04:24,920 --> 02:04:28,030
-头还好吗  -还是痛的

1230
02:04:29,280 --> 02:04:32,950
-肯 你的手呢  -好多了

1231
02:04:39,560 --> 02:04:42,310
很好  我想时候到了

1232
02:04:42,770 --> 02:04:44,510
时候  什么时候

1233
02:04:44,680 --> 02:04:47,150
你们离开我的时候

1234
02:04:47,940 --> 02:04:52,630
你们已完成我所给的修练

1235
02:04:52,800 --> 02:04:55,630
可以称出为武士了

1236
02:04:55,800 --> 02:04:57,990
你们该对自己感到骄傲

1237
02:04:58,330 --> 02:05:00,830
是时候该开始你们的武者修行

1238
02:05:00,860 --> 02:05:05,350
师父 我们不是还有一年吗 我们还没有完成啊

1239
02:05:06,200 --> 02:05:10,070
我想经过了发生的事  你们都有许多问题

1240
02:05:10,240 --> 02:05:15,110
但相信我  你们会在武者修行中自己找到答案

1241
02:05:15,280 --> 02:05:18,630
你们会领悟到许多我也无法教你们的

1242
02:05:18,800 --> 02:05:22,270
师父  什么时候启程

1243
02:05:24,210 --> 02:05:25,170
明天

1244
02:05:25,240 --> 02:05:27,350
-什么  -你开玩笑的吧

1245
02:05:27,400 --> 02:05:31,710
不 肯 你父亲在他走前已经安排好了行程

1246
02:05:32,090 --> 02:05:33,330
你终于要回家了

1247
02:05:33,400 --> 02:05:36,660
师父  谢谢你所说的

1248
02:05:37,600 --> 02:05:42,130
不过我还有种感觉  我不认我现在是我离开道场的时候

1249
02:05:43,240 --> 02:05:44,510
剩你一个人

1250
02:05:44,570 --> 02:05:48,580
我了解 隆 对我来说 也很困难

1251
02:05:49,040 --> 02:05:54,950
但这是你们必需要走的一步 也许痛苦 但是必须的

1252
02:06:05,060 --> 02:06:06,970
您叫我

1253
02:06:11,080 --> 02:06:14,630
-你把头发剪了  -我想也该做些改变了

1254
02:06:15,080 --> 02:06:17,790
-很适合你  -也是长发时代结束的时候了

1255
02:06:18,150 --> 02:06:20,790
很时尚  隆呢

1256
02:06:21,360 --> 02:06:24,540
-好好休息  -好的 他正需要休息

1257
02:06:25,990 --> 02:06:27,350
跟我来

1258
02:06:30,800 --> 02:06:34,110
你进步很多  肯  很多

1259
02:06:34,280 --> 02:06:39,640
的确  我是变了很多  我刚来的时候很糟糕

1260
02:06:39,990 --> 02:06:43,920
-还记得我来的第一天吗  -就好似昨天一样

1261
02:06:44,160 --> 02:06:46,560
可怜的隆肯定无法想像

1262
02:06:46,920 --> 02:06:49,110
当时我很担心你

1263
02:06:49,280 --> 02:06:51,410
不过  是好意

1264
02:06:51,800 --> 02:06:56,750
现在我不再担心 你终于找到你心中的缺口

1265
02:06:57,020 --> 02:07:02,960
现在的你 很强 很平和 不管思想上 和心里

1266
02:07:03,680 --> 02:07:08,380
-现在我担心的是隆  -我也是

1267
02:07:08,880 --> 02:07:13,380
杀意的波动突然从他身上散发出来  这怎么可能

1268
02:07:13,800 --> 02:07:17,030
我也找不到答案

1269
02:07:17,720 --> 02:07:21,460
您说会不会跟豪鬼有关

1270
02:07:22,720 --> 02:07:26,230
是有这个可能  但我无法确认

1271
02:07:26,640 --> 02:07:30,470
肯  我希望你能帮我看着隆

1272
02:07:30,540 --> 02:07:34,990
就算他很痛苦  他也不会说出来的  你知道他这个人

1273
02:07:35,160 --> 02:07:36,620
我知道

1274
02:07:36,810 --> 02:07:42,230
当我不在时 隆就交给你了 现在 你就是他兄长了

1275
02:07:48,960 --> 02:07:52,630
我以前只看到小孩

1276
02:07:52,820 --> 02:07:57,070
我今天看到的是男人  战士

1277
02:07:57,240 --> 02:07:58,130
看起来

1278
02:07:58,130 --> 02:08:01,000
你们的拳套已经承受不了你们的波动

1279
02:08:01,320 --> 02:08:05,220
是时候你们继承这双拳套

1280
02:08:06,840 --> 02:08:11,180
一直传承下来能承受波动的拳套

1281
02:08:13,270 --> 02:08:16,140
那走吧

1282
02:09:12,880 --> 02:09:15,130
我之前就想走了

1283
02:09:15,300 --> 02:09:17,740
现在真的要走  我还真有点舍不得

1284
02:09:18,710 --> 02:09:23,680
新的对手  新的环境  新的挑战

1285
02:09:24,180 --> 02:09:25,970
我会试着去尝试

1286
02:09:29,270 --> 02:09:32,740
就像师父所说的  从战斗中得到启发

1287
02:09:33,120 --> 02:09:34,880
就让世界迎接我们的到来吧

1288
02:09:35,400 --> 02:09:37,220
走吧  肯

1289
02:09:37,930 --> 02:09:39,840
微笑

1290
02:09:41,080 --> 02:09:43,640
师父  我一定要照张相

1291
02:09:44,480 --> 02:09:46,670
摆个武士的样子

1292
02:09:46,760 --> 02:09:48,190
好极了

1293
02:09:49,560 --> 02:09:50,710
不要动

1294
02:09:52,690 --> 02:09:53,640
好的

1295
02:09:53,880 --> 02:09:57,100
专造  谢谢你  来吧  隆

1296
02:10:09,890 --> 02:10:14,270
肯 替我向你父亲问好 他是个好朋友

1297
02:10:14,970 --> 02:10:20,110
师父  真的谢谢您  我会想念你的

1298
02:10:20,570 --> 02:10:24,510
也谢谢你  肯  我们会再见的

1299
02:10:25,080 --> 02:10:28,870
是你展现你自己的时候了  走吧

1300
02:10:39,480 --> 02:10:45,430
刚拳师父  谢谢  能当您的学生

1301
02:10:45,600 --> 02:10:49,470
是我的荣誉

1302
02:10:49,800 --> 02:10:51,430
你把我当儿子一样爱护

1303
02:10:51,600 --> 02:10:54,590
隆  你是我的骄傲

1304
02:10:56,040 --> 02:10:59,230
我把我的知识跟智慧都教给你了

1305
02:11:00,710 --> 02:11:03,070
希望你能善用

1306
02:11:05,120 --> 02:11:09,790
要变强啊

1307
02:11:14,520 --> 02:11:20,240
其疾如风  其徐如林

1308
02:11:21,190 --> 02:11:26,640
侵掠如火  不动如山

1309
02:11:57,130 --> 02:11:59,250
好棒的腰带

1310
02:12:01,680 --> 02:12:03,710
兄弟  冒险才刚要开始

1311
02:12:05,880 --> 02:12:07,990
专造  走吧

1312
02:12:40,960 --> 02:12:44,260
这可能是我最后一次记录

1313
02:12:44,500 --> 02:12:48,110
我所知道的一切都包含在这几页里

1314
02:12:48,420 --> 02:12:50,790
包括我课上教给你们的

1315
02:13:02,160 --> 02:13:05,710
我曾想为自己的旅程做一个完整的记述

1316
02:13:05,800 --> 02:13:10,270
武术的知识  还有生命的奥义

1317
02:13:22,490 --> 02:13:27,910
隆  肯  你们要是读到这些话...

1318
02:13:28,080 --> 02:13:32,630
我无法从摆在我面前的困境中活下来

1319
02:13:32,800 --> 02:13:38,150
安慰的是 我知道你们俩现在都安全并远离了这里

1320
02:13:41,640 --> 02:13:44,530
我弟弟豪鬼是为我而来

1321
02:13:44,950 --> 02:13:48,500
隆  当你释放黑暗波动的时候

1322
02:13:48,500 --> 02:13:51,390
你无意领悟到了最重要的东西

1323
02:13:53,880 --> 02:13:59,510
一个沉迷于杀意波动的士兵是不可能忽略他的

1324
02:14:02,280 --> 02:14:05,310
他故意以连续技来挑战我

1325
02:14:05,880 --> 02:14:10,670
一个再也不能拒绝或者避开的挑战

1326
02:14:13,440 --> 02:14:16,790
他想彻底杀死我

1327
02:14:20,160 --> 02:14:26,710
我感觉他在靠近  我该做我该做的事情了

1328
02:14:27,680 --> 02:14:31,230
我以你们两个为荣

1329
02:14:35,760 --> 02:14:38,340
刚拳

1330
02:14:47,440 --> 02:14:49,380
他们准时搭上去大阪的巴士了吗

1331
02:14:49,440 --> 02:14:52,470
是的  他们已经安全上路了

1332
02:14:52,500 --> 02:14:53,480
很好

1333
02:14:53,800 --> 02:14:54,750
算我一个

1334
02:15:02,760 --> 02:15:07,210
专造 我欠你太多了

1335
02:15:07,900 --> 02:15:09,840
你带我走进佛法世界

1336
02:15:09,860 --> 02:15:11,830
让我那时候找回了平静

1337
02:15:12,000 --> 02:15:14,510
在我只知道混乱和复仇的时候

1338
02:15:17,400 --> 02:15:19,780
想必你看到暗杀拳带来的后果

1339
02:15:19,820 --> 02:15:21,630
比任何活着或死去的人都多

1340
02:15:22,920 --> 02:15:24,320
是的

1341
02:15:24,600 --> 02:15:26,930
我见得太多了

1342
02:15:27,520 --> 02:15:33,110
战火烧起  又熄灭

1343
02:15:35,160 --> 02:15:37,440
你忠诚的守护着我师父的家人

1344
02:15:37,510 --> 02:15:39,460
就像你曾经对我那样

1345
02:15:40,550 --> 02:15:43,190
不管你以前欠师傅多少荣誉

1346
02:15:43,660 --> 02:15:45,820
现在都两清了

1347
02:15:48,180 --> 02:15:50,470
你以后不用为我做事了

1348
02:15:51,240 --> 02:15:54,310
我会永远记住你的

1349
02:16:00,330 --> 02:16:02,280
谢谢

1350
02:16:03,760 --> 02:16:08,160
为你做事是我的荣耀

1351
02:16:08,920 --> 02:16:11,990
我最后再求你一件事

1352
02:16:13,260 --> 02:16:15,120
他要接近了

1353
02:16:16,920 --> 02:16:18,310
是的

1354
02:16:18,480 --> 02:16:19,990
我没有多少时间了

1355
02:16:21,600 --> 02:16:24,410
我把这个日记交给你了

1356
02:16:28,290 --> 02:16:30,480
不管发生什么

1357
02:16:31,160 --> 02:16:33,160
确保让我的孩子们看到

1358
02:16:36,840 --> 02:16:38,470
一定办到

1359
02:17:21,720 --> 02:17:26,550
你已经没法抵挡你杀意波动的控制

1360
02:17:26,720 --> 02:17:30,790
你的武力炫耀带我来到这里

1361
02:17:31,200 --> 02:17:35,990
弟弟  瞧瞧你  你真的完全失去人性了

1362
02:17:36,330 --> 02:17:39,130
完全把自己灵魂出卖给了黑暗

1363
02:17:39,610 --> 02:17:41,510
出卖

1364
02:17:42,320 --> 02:17:45,350
为了超越人性

1365
02:17:45,560 --> 02:17:48,200
我承受了各种痛苦和失去

1366
02:17:48,250 --> 02:17:50,560
失去

1367
02:17:51,250 --> 02:17:53,020
你从我身边夺走了一切

1368
02:17:53,030 --> 02:17:55,400
我曾经最神圣挚爱的

1369
02:17:55,960 --> 02:17:59,680
他是你兄弟  你怎么能这么对他

1370
02:17:59,840 --> 02:18:01,430
你还是我的弟弟

1371
02:18:01,600 --> 02:18:03,750
我不想你走

1372
02:18:05,140 --> 02:18:06,410
豪鬼

1373
02:18:06,520 --> 02:18:08,420
你做了什么

1374
02:18:09,120 --> 02:18:10,930
停下  该死的

1375
02:18:14,130 --> 02:18:15,350
刚拳

1376
02:18:15,920 --> 02:18:17,630
原谅我

1377
02:18:21,880 --> 02:18:25,310
我已经把我所有的知识和智慧灌输给你了

1378
02:18:25,680 --> 02:18:27,550
我把你当儿子一样爱护

1379
02:18:28,540 --> 02:18:31,630
你不知道牺牲的意义

1380
02:18:32,470 --> 02:18:38,150
为了练暗杀拳  我失去了远非你能想象的东西

1381
02:18:39,350 --> 02:18:44,030
日落前  把你的随从集合起来  离开这里

1382
02:18:44,800 --> 02:18:47,070
这条路  我现在只能一个人走

1383
02:18:47,540 --> 02:18:49,470
真正的勇士之道

1384
02:18:49,750 --> 02:18:51,230
真鬼

1385
02:18:54,280 --> 02:18:56,990
我的脸

1386
02:18:58,540 --> 02:19:03,710
难道我会因为害怕自己的真实潜力而甘愿去体验未知的生活吗

1387
02:19:04,070 --> 02:19:07,180
或者我可以破坏一切来寻找答案

1388
02:19:07,430 --> 02:19:10,030
不计代价和后果

1389
02:19:10,720 --> 02:19:17,950
你无法理解我成为大师中的大师  承受了多少煎熬

1390
02:21:08,240 --> 02:21:11,260
我在黑暗里独自行走

1391
02:21:12,760 --> 02:21:17,880
连我的影子都不敢跟着我

1392
02:21:44,280 --> 02:21:48,200
你除了杀了轰铁师父还干了什么

1393
02:21:48,410 --> 02:21:51,300
他是满足的死去的

1394
02:21:51,880 --> 02:21:55,970
因为他活着见到了真鬼

1395
02:21:56,790 --> 02:21:58,340
真鬼

1396
02:21:59,800 --> 02:22:03,430
他死了是他解放了

1397
02:22:03,940 --> 02:22:05,790
沉迷于杀意波动

1398
02:22:05,960 --> 02:22:09,750
你屈服于打倒师父兄弟的那种精神混乱

1399
02:22:10,440 --> 02:22:15,830
轰铁做错了  所有的老师父都错了

1400
02:22:16,000 --> 02:22:17,670
他们也因此而死

1401
02:22:17,840 --> 02:22:19,390
你说什么

1402
02:22:20,490 --> 02:22:25,460
他们试着完全沉浸于杀意波动

1403
02:22:25,590 --> 02:22:27,980
你也这样了

1404
02:22:28,440 --> 02:22:35,650
我做到了  我控制了杀意波动

1405
02:22:49,500 --> 02:22:55,240
你准备好面对你的命运了吗  弟弟

1406
02:22:56,440 --> 02:22:59,750
那个我曾经爱过  很早就已经死去的弟弟

1407
02:22:59,920 --> 02:23:02,170
现在只剩下豪鬼

1408
02:23:02,760 --> 02:23:04,720
我曾经发过誓...

1409
02:23:04,760 --> 02:23:07,680
今天我要违背了

1410
02:25:42,780 --> 02:25:46,510
女士 先生们 我们即将要降落到旧金山国际机场了

1411
02:25:46,680 --> 02:25:48,350
感谢你们和我们一起的飞行之旅

1412
02:25:48,520 --> 02:25:51,190
如果您从飞机右侧窗户看出去...

1413
02:26:03,160 --> 02:26:05,110
来吧

1414
02:26:10,840 --> 02:26:14,070
风格的骑行  来自大师公司的奉献

