巴黎谍影
-=伊甸园论坛 http://bbs.sfileydy.com/=-
伊甸园字幕站 http://ytet.org
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: J若 fonight 非洲小白脸
校对: dixonzhang
- 谢谢你 Cindy
- 不客气
明天中午要与外交部长
开非洲援助峰会筹备会议
星期三要开正式峰会
星期四要参加G8副部长级会议的晚宴
最后是星期五要会见国务卿 长官
你不觉得眼下有更
紧急的事需要处理吗 Reese?
当然 长官
将军
你一定要这么有条不紊吗?
所以您才会雇我啊 长官
你这工资我可是发的心甘情愿
可也不表示 我就眼睁睁的
看着你抄袭1972年
Fisher伏击Spassky的那个手法
- 喂?
- 停车场
七区 Rue Lescot  17号车位
银色宝马5系轿车 和以前一样
好的
- 将死 长官
- 啊?
等等...
不好意思 长官
他们要我下去一趟
检查下峰会的座位表
好 只要你保证
我坐在外交部长旁边
- 当然 长官
- 我顺便问问
你查到他跟哪个秘书上过床了吗?
黑发的还是金发的?
恐怕两个都有 长官
我爱死法国了
喂
干得好  Reese
谢谢 长官
你知道只要给我机会
我能做的更好
我在想...
您收到我的A-4训练申请了吗?
会把你调去特e行动部门的 Reese
可现在 我要你在明天
跟大使开会时
把一个芯片安在
外交部长的会议室里
有什么问题吗?
没问题 长官
除了我还没见到芯片以外
真的吗?
我要告诉你 它整个下午都在你那
没有啊 我很确定没有
等等
看看外套左边的口袋
嗨
你今天拯救世界了吗 James?
这事只有你知道 Caroline
那告诉我 你今天做什么了?
你知道我不能说的
还没好
好了 你觉得这套怎么样?
我觉得...哇塞!
- 你喜欢这布料吗?
- 喜欢啊
- 不过 看上去挺眼熟啊
- 当然啦
是用卧室窗帘改的
好的
- 那我们晚餐吃什么?
- 等一下
法国的传统不是女生做饭
男生看电视就好了吗?
从中世纪起就不时兴这个了
现在情况恰恰相反
那我们跳过晚餐的部分
直接享用饭后甜点如何?
你就尽想着这些事吗?
无时无刻都在想啊
- 早上好 长官
- 早上好  Reese
这是今天您话题的内容
我加亮了三个论点
剩下的大部分是简单的讨论
干得好 Reese
你现在是要回办公室吗?
您介意我留下来吗 先生?
不介意 那跟我们一起开会吧
谢谢 长官
- Francois
- Thomas
跟我上次开会时提到的那样
总统非常高兴贵国政府与国务院
基于双方政策
提出了一份协议
能共同关注非洲问题
- 口香糖要吗?
- 不管怎样 我们相信
如果法国与美国
能发布一份简单声明
即两国对于减少国际债务的立场
将会对事情产生重大影响
我们同样感到高兴 Thomas
- 止咳药片要吗?
- 不了 谢谢
我想不应该详尽的声明
非洲债务的具体数字
应该表达我们了解
大幅降低债务的重要性
这样才有助于对非援助
我相信这份声明
将引起国际社会的注意
同时标志着我们
在这件事上相互的支持
您说的非常对
好了 我们有大量的时间去...
- 打扰下 部长
- 什么事?
听说您最近收藏了一些戈雅的画
是真的吗?
真的吗? 我很想参观参观
其实 是向普拉多美术馆暂借的
真的绝妙之极 您一定得看看
我们也有几幅戈雅的画
收藏在纽约弗利克博物馆里
真的吗?
Caroline?
James!
对不起 我漏了好多酱汁
酱汁
你做了晚餐?
别担心 这都是我叫的外卖
有礼物给你
- 我忘记了什么日子 对吧?
- 不...不是
你什么也没忘 打开就行
喂?
在部长私人办公室里放麦克风
真有你的 Reese
谢谢夸奖 长官
要我做什么都行
我很欣赏 所以我临时通知你
下个任务的内容
我准备好了 什么时候?
今晚 尽快去机场
可我需要大致的情况
你的搭档被法国海关抓了
我要你救他出来
我搭档?
Charlie Wax
现在?
有问题吗? 你在忙?
谢谢...不...我不忙
长官 您要知道
我没有特别行动组的资格
我这儿正缺人呢 Reese
再说了 大部分你只用负责开车载Wax
做好这件事 证明自己的能力
我要升职了
太好了
那今晚我们有两件事要庆祝了
两件事? 还有什么?
这是我父亲的
如果要等你说出口
我恐怕永远也嫁不出去
我爱你
答应我永远别摘下来
我保证
你真的想嫁给作我这行的人吗?
那你中枪时外衣被子弹
射穿的洞谁来缝啊?
- 我会等你的
- 你真的要等
等下 再亲一下
别刺激我了
我搭档在等着呢
要记得谁才是你真正的"搭档"
你要找的是这个人吗?
巴黎不提供能量饮料吗?
是人健身时喝的
倒时差时喝的!
你确定这是Charlie Wax?
在我们把他关起来之前带他走吧
把罐子留下 他不能带走罐子
你没见过吗? 看着
看这里 成分是
玉米糖浆 咖啡因和水
和产地标签 就这些
- 喝试试
- 这种永远不许带进法国
所以我才被抓嘛 王八蛋
王八蛋?
别因为我说了句脏话
就反应过度
形容词而已
就像说"当我在机场着陆时"
我碰上了个狂妄自大
憎恶美国 仇视美国 吃蛙腿的
"吃蜗牛的 混账的 喝鸡血的官僚. "
我宁愿用名词 就像是
"这个王八蛋非常仇视美国人
即使我们在一战甚至二战时
都救过他们国家
"他还是不让我带着罐子进去
现在大家都清楚
我怎么运用脏话的吧
并不是冒犯你
或者你监护领土边界的职责
我就是要带走我的罐装饮料
法国不允许这东西入境 明白了吗?
那我怎么能有劲儿
在你们美好的城市享受狂欢?
您出去时我们可以
弄些Espresso 长官
先过海关比较重要
不带饮料我绝不走
长官您不介意吧
跟你聊聊好吗?
他们对这些东西非常严格
貌似是的 我耽误的太久了
你知道这地方吗?
知道 这是城内一家中餐馆
我听说他们做的芙蓉蛋好吃死了
贿赂他一下 然后把我弄出去
这不是我做事的方式 长官
但我做事就是这样的
你为什么不打电话给大使馆
派个别的司机给我
派个乖乖听我话的司机?
我不是你司机
- 我是你的搭档
- 对了 你会下象棋
我看了你的档案
- 你也玩棋?
- 我看上去像是玩棋盘游戏的吗?
为什么你不能去疏通疏通
送他盒雪茄啊 一瓶酒啊
想尽一切办法
摆平这件事
看我来用个巧法子
外交信袋
将死! 王八蛋
你知道刚才没有必要起冲突吗?
我知道啊 我就是想
跟那帮蠢货对着干
觉得他们别了徽章 穿了制服
就可以对百姓们作威作福了
你也知道随便去哪个超市
都买得到这种饮料吧
是啊 我也知道
那这个玉米糖浆 咖啡因
和水的饮料为什么那么重要?
重要的是我的秘密配方
这些我不能被他们发现的"配方"
"因此要用"王八蛋"的
语法变异来转移注意力
- 你是说刚才那一切都是...
- 你没看出来?
我有可以提供你
任何武器的权利
知道 可这种没有
因为我和它就像"我和Mrs. Jones"
(一首婚外情的情歌)...
至死不渝永不分离
没有卤汁
法国佬把中国头牌菜肴给毁了
- 这是美式菜 不是中国菜
- 狗屁!
是个在旧金山的犹太人发明的
- 又胡说
- 我是说的真话
跟中国完全没关系
连名字都不对
芙蓉跟这个菜一点关系都没有
那么你不仅是个象棋高手
还是个中文专家啊
在剑桥夜校过了普通话二级
- 是吗?
- 而且中文蛋的发音是"dan"
打扰下 先生?
有什么事吗?
蛋用中文怎么说?
对不起 我是第四代移民
我出生在布鲁塞尔
不会说中文
你冷静下 这人说了他不会讲中文
也许有些事他会讲的
你他妈什么毛病 Wax?
他不过是个服务生
如果他是服务生
就可以帮我们点饭后甜食 对吧?
我在找一个巴基斯坦式的中国菜
没有甜点 只有幸运饼
我不要点菜单上有的菜
patisserie饼店有卖烤布蕾
就在街对面
不...我比较喜欢能用勺子
从鼻子吸进去的
那种论千克卖的玩意
你还好吧?
- 我们赶快走吧
- 我有说完事了吗?
如果你真的想要毒品
我保证会给你弄来
我们哪儿也不去
毒品在哪里?
没有啊
在哪里?
没有毒品啊
把花瓶清空 来接这玩意儿
你注意到吗?
你跟那厨师关系越好
越觉得美味
从味道就得知
那掌厨的没有给我们
加这些特殊的作料
听着  你去告诉你老板
我不杀你 是因为我要带句话给他
Wax要来了 Wax要走了
走了 伙计
Reese 钥匙 快点
Wax!
"Wax要来了 Wax要走了 "
- 怎么了?
- 我不懂
你是谁啊 功夫小子之类的吗?
如果你想成为特工
就得像个特工样
- 这是暗号
- 暗号?
是啊 Wax要行动了 他会摆平你
让他们好好考虑
吓得他们胆颤心惊
明白了吗?
- 明白了
- 这就好
那这个拿来干嘛? 作证据?
证据个屁
我们等下要去的地儿
可比钞票更有价值呢
应该是跟工作有关吧?
如果你也认识个叫
Charlotte的女大学生
- Charlotte?
- 是啊
她在那中餐馆买了一些毒品
等再听到她消息时
她已吸毒过量身亡
你让我跟你一起参与
跟工作无关的私事?
操! 什么私事啊
他们利用了一帮
只是想参加派对的孩子
你朋友的事我深表遗憾
Charlotte 不管她是谁
如果和国家安全无关
我不会再继续参与了
可她是国防部长的侄女
国防部长想让我们查个彻底 是吗?
一个都不放过 从头目到跟班
从厨师到老大
你有什么问题吗?
- 没有
- 好的
- 嘿 你不能把车停在这
- 可我已经停了
来吧 准备大干一场吧 伙计
- 它有密码的 让我来...
- 不了 我很会猜谜的
有一把9毫米冲锋枪
附带两个弹夹
我更喜欢给搭档稍猛点的火力
所以我就不用格洛克枪了 用这个357
这玩意开起火时冒得烟比雪茄都薄
该死的观光客们 你们来错地儿了
- 该死的
- 轮到你剑桥二级大展身手了
告诉他们
我们对他们的货不感兴趣
他们不好惹啊
我觉得我们得听他们的
然后赶紧离开这
伙计 我给你个机会发挥中文才能
什么香港 邵氏兄弟 功夫
还有他妈的炒杂碎
你却在担心这群
不成气候的街头小混混?
- 他们比厨工们厉害多了
- 厨工?
哪有厨工有那种身手! 笨蛋
也许我错了
可那餐厅帮人跟他们比
简直就是小孩玩家家
他们又不是洛杉矶Maravilla帮派
只是一些亚洲人
我们可喜欢亚洲人啦 对吧 哥们?
错了 哥们
操
这些人真不经打
还厨工呢
你在我下面一层守着 我可不想这些人
在后面偷袭我
明白
你觉得还有多少人?
距上次人口调查 有十亿个
- 帮我翻译
- 好
我有所有和你交易的毒贩的地址
包括皮条客和妓女
我一个电话 你的下一个派对
就得在北京公园的长椅上开了
想要保住这一切
你只要告诉我 你供货人的地址
给你20秒考虑
让开 走
情况怎么样?
- 还有两三个人
- 走 快 快 快
掩护我
记住 昨天你还在拆车牌
现在我们让你和最好的特工搭档
- 这不正是你想要的吗?
- 是 先生
我也很感谢您对我的信心
但你不觉得Wax的办事方法有点...
什么?
他让我抱着装满可卡因的花瓶到处走
我承认他的方式有点非正统
但他总能把事情搞定
- 我明白 但你不认为...
- 别想了 Reese
就按Wax说的做
那好吧
这是公事对吧?
- 一直都是
- 谢谢你
- 我只是想确定下我之前说的...
- Reese 任务完成之前
别再给我电话了
Caroline
Caroline 抱歉 我本想给你电话的
你就这样消失了 你去哪里了?
Caroline Caroline
Reese 走
去找王先生的供货人之前
我们还有点时间准备下
你说埃菲尔铁塔里有没有早餐供应?
你就不能把手机放下一会儿?
我一定要打这个电话 明白吗?
打电话给你女朋友又不能让你早点回家
你又没人等你回家 对吧?
你已经见过我老婆了
你见了Caroline 会觉得她不一样
我每天起来身边都有一堆Caroline
- 她不是个普通女孩 Wax
- 她们也不是
接啊 接啊
尝尝这个 来
我们做任务不是为了吸毒的
不是 我们要是能把事情顺利搞定
才能活着回家
难道你不想我们俩能装成内行吗?
我可不想因为你是使馆的人而被杀掉
那是你的选择
我可不想把那玩意黏在鼻子上
你就一直走路回家吧
说不定下次我来的时候
你还可以帮我拆车牌
很好 现在说不定你可以
和我一起坐进车里了
转身 出去
这和国防部长的侄女吸的不是一样的货吧?
大家都吸的这个
是啊 但她吸的那个让她心脏病发作了
是 如果我们吸了那个这会儿就口吐白沫了
醒醒吧 根本就不是因为可卡因的关系
那是因为Charlotte?
国防部长的侄女?
你是不是吸多了 根本就没侄女这回事
当心 那玩意后劲很足
你这会儿估计会有点副作用
Wax Wax 搞什么鬼?
你还在我车上
我不知道我们要去哪儿
也不知道这到底是怎么回事
你觉得是怎么回事?
就是恐怖分子
恐怖分子靠倒卖毒品转移资金
这样他们就可以无声无息的调动资金
他们就能在任何地方
买到任何一种炸弹 袭击任何人
女人 孩子 猫 狗 只要你能想到
恐怖分子?
靠 妈的
那就是我们要找的人
像刚才那样 假装你是瘾君子
那就是你要杀的人?
我没说我要杀他
- 只是告诉他我们也要参加派对
- 派对?
告诉他我们要两个大胸的妞
去告诉他
你呢? 你在旁边看着?
爽爽吧 有螺纹的
我在泰国从一个瑞典人那里搞来的
- 其他嫖客怎么办?
- 直接进去 把他们赶走
我还是直接出去吧
James?
Caroline Caroline Caroline.
我要怎么解释 Wax?
法国妞不像美国妞那样 她们不在乎
我最喜欢她们这一点了
但她不是非常法国 Wax
她一定会追根究底
到底我和你还有她 在电梯里干什么
也许该你问她
在这里干什么
她来买布料用来自己做衣服
我该怎么办?
我完了
不 我会告诉她你开了枪
然后拯救了世界
你觉得你在这乱搞的时候
我会看着我的女人离开我吗?
你和我搭档这些天就没学到点什么吗?
快滚 快滚
这就是我们的大老板想要的
你在干什么?
你觉得我在干什么?
我要给这鸟电池充电
你完事之后
- 去他们洗钱的银行搜查
- 找什么?
找背着大袋可卡因的巴基斯坦人
或者推着装满现金的手推车的阿三
不可思议
我发誓 你看到的完全不是你想的那样
看起来是我的未婚夫和妓女还有皮条客
一起搭电梯
没错 她是妓女 但那个人不是皮条客
那他是谁? 你说
你知道的我不能和你谈工作
这次你得破例了 James
他是他们派给我的疯狂搭档
什么? 那个皮条客是你的搭档?
他看起来可一点不像大使馆的人
他不是 他是为了这次行动特派过来的
我不喜欢你丢下我和那样的人一起工作
Caroline 我也不喜欢
那就别做了
愿意的话带你的同事来吃饭吧
但一定要回家
开门
我过会儿再打给你
快开门!
上帝啊 我爱这个国家
后门有没有动静?
没 那前门怎么办?
大概是那个巴基斯坦皮条客杀了阿三
我不会杀人的 Wax
我滴小乖乖 我们来客人了
下次我叫你杀人 你就乖乖杀
Reese
你喜欢购物吗?
快点 Wax
我们赶紧完成任务然后回家 行吗?
怎能就这样错过了巴黎最经典的东西?
什么?
我们做了那么多 最后你就放他们走?
别担心
交给天眼
请求一级卫星视频监控
NASA鹰眼一号追踪重置卫星定位
发送目标座标数据包
鹰眼 视频定位识别
目标已停车 乘客进入建筑物
传送当前坐标给特工以更新目标位置
我的巴黎指南里没提到有这么个垃圾场
这里的垃圾场和美国的有什么不同?
我猜因为这是巴黎 连垃圾场都会更漂亮
不过我还是愿意去看看
让我怀念起以前的日子
是吗?
我不记得我有哪天是非常开心的
我一直猜你是剑桥人
是Cypress Houses 在纽约东部
没开玩笑吧 真的?
你出来混没多久吧?
不是 但我是唯一一个走出那里的人
我倒希望有人能把我关起来
我总在想你们这样的人是什么样的
被关在房里读书学习
- 多数时候在看星际迷航
- 星际迷航
梦想着逃走?
你喜欢Kirk还是Spock?
我喜欢Uhura
我们到了
我和我朋友想进去买点货
我们付美元
和他们在这里等 我去叫Rashid
管好你的眼睛
他叫你管好你的眼睛
我忍不住 只是好奇
他们想让我们趴下
你在干什么?
给你点建议 我在索马里学到的
当一个10岁小屁孩拿枪指着你的脸
你最好完全照做
现在趴下
他们只是想要我们的珠宝
- 想家了没?
- 当然没 都是假的
这个不是
是Caroline的爸爸给她的
我打赌你会被那女人害死的
我戴着好看吗?
- 绝对
- 谢谢
算你50美元
你想干嘛?
货不错啊 哥伦比亚货加点面粉?
好 我买一公斤
一公斤? 你以为这里是波哥大?
(哥伦比亚首都)
那我要5克有个屁用?
你可以用你小朋友的菊花吸
给你个机会站起来
帮我们联系卖家
5克已经是他们能摆脱罪名
允许个人购买量的极限
超过一公斤就要判15年
那么 因为5公斤的白粉被抓
还有点浪费呢
因为携带5公斤的白粉被抓
谢谢
- 把戒指还给我 妈的 还给我
- 打啊 打啊
- 把戒指还我
- 接着打
把戒指还我
告诉我们巴基斯坦人在哪儿
不然就让他再打第二回合
给我 把戒指给我脱下来
乖仔
我们最好已经在巴基斯坦人的公寓里了
你明白吗
不然你就会是...多少个来着?
他就会是24小时内我们杀的第26个了
- 差不多一小时一个
- 快
我是Rashid
Yasmine不在 滚
我们需要谈谈 开门
放松 老头 我们不会伤害你的
我们5分钟就走
我担心什么?
我这个年龄已经没什么好担心的了
这个世界乱成这样 你们才该担心
- 薄荷茶?
- 为什么不喝?
你觉得你们当年和现在不一样?
邪恶的东西是一样的
那真是无礼
Rashid
我们来看看你的小伙伴们都在制造什么麻烦
坐下
- 怎么样?
- 他们好像要关店
好 我来告诉你我们要做什么
我要走这条景观路线
而你 我的朋友 要下到10楼
只要有人从那门出来 你就毙了他
用这个保持联系
谢了
- 好东西 哪里能买到?
- 买不到 这是自己种的
好吧 谢谢你的款待 老头
走了
- 你到位没有?
- 好了 你要我进去?
妈的 不要
他们在门上装了炸弹
他们要下到9楼去了 截住他们
明白
站住 妈的 不许动
趴下! 趴下!
趴下!
不
干的好 Reese
有什么好的?
他死了 你活着这点就够了
逃掉了几个人?
两三个
你抓不到他们了 Wax
下9层楼你觉得要多长时间?
我不知道 Wax
我想大概6秒一层楼 差不多吧?
差不多
那要下到底
就要54秒
加上5秒穿过大厅
4秒进车里
这样就全解决了
警察很快就会来
这地方暴露的情报太多了
过来帮忙
快
- Reese?
- 我们要赶紧离开 Wax
进来 看看这个
我不想再和这里有任何牵连了 Wax
这地方和你的牵连超过你想象
- 这是什么?
- 我也在奇怪这是什么
怎么 你突然解释不了了?
你不知道他们到底在找谁?
妈的 不知道 我只是跟着线索走
现在他们要杀你
我和这一切无关 Wax
证据可不是这么说的
走吧 快 走
他们往10楼去了
门上有炸弹 他们会被炸得粉身碎骨的
可我们没有选择
你要是上去 把我们都扯进去
一切就完了
他们只是执行公务的警察
如果我们不完成我们的任务
就会失去上千条生命
- 你明白吗?
- 这才是重点
我们应该保护人们 不是看着他们死
现在没时间去数人头了 太晚了
对于他们还不算晚
- Reese?
- 这里
起来
Reese 开警车
等等等 停 我去拿我的东西
他们知道我们会回去
那里肯定被设了陷阱
可是车上满是我的指纹
警察会很快追踪到使馆和我本人的
- 靠
- 让我仔细想想
你想半路停下
回去拆车牌 擦掉指纹 再取回文件吗?
- 我会很快的
- 比这样还快?
靠 靠 靠 靠
- 你干什么 Wax?
- 汽车炸弹
你满意了?
你真他妈的疯了
你今天干的很好 Reese
还帮了点忙 拯救了世界
为什么不坐下
回想一下我们重要的一天?
我去干掉那两个穿大衣的人
再见 Wax
袋子里是什么?
袋子里的东西总有一天会让我死掉
我看你挺刀枪不入的嘛
Reese 每个人都有弱点
他们都说我的弱点就是 皇家起士堡
我们的工作完成了? 可以回家了?
要等那些穿大衣的电话通知才能走
如果这一切永远都不会结束呢 Wax?
如果我们赢不了那些人?
你为什么不去问你打死的那个人
胜利的感觉怎么样?
不是我打死的 我都不敢扣下扳机
这我知道
你放心 不会记录在案的
也许该记进去
也许我就不是干这行的料
所以才需要你这菜鸟帮我背黑锅
你并不需要我
开什么玩笑?
你敢说我们不是黄金搭档吗?
饭否?
好啊
嗨 我带我朋友Charles来了
- 嗨 James
- 嗨 Nichole
谢谢
- 你这一天跑哪去了?
- 真抱歉...
告诉我
你长得咋就这么惊为天人呢?
这套词跟红灯区的小妞说吧
你竟然带Reese去嫖妓 脑子进水了吧?
你难道不知道他们昨天刚订的婚吗?
当然知道
- 这儿怎么了?
- 我们谈了一天这事
我得去接一批丝织品
我是进口抹布的 赚点外快
但我主要把钱花在香车和美女上
- 我希望美女在前
- 接个电话 啥事?
- 我去换衣服
- 去吧
- 等一下
现在说吧
真的? 你有多少人?
叫他们全回来
说到哪了?
说到你和我未婚夫去接的丝织品了
我看见你和她说的了
我其实不懂布料
我和他一样 在大使馆机密部门工作
多数时小打小闹
- 是大开杀戒才对
- 今天杀人了吗?
我算算 大概一小时一个
你今天杀的是啥人啊?
还是坏人呗
坏人? 是坏透的 冷血的
穿着自杀背心的巴基斯坦混蛋
说真的 我们今天端了恐怖分子老窝
你来说
电梯那你看到我们时 我们正在执行任务
千真万确
他太轻描淡写了 说说你怎么力挽狂澜的
- 我帮了他
- 你们抓到他们所有人了吗?
还不清楚 但很快就会查出的 开饭吧
- 干杯
- 起来 鬼先生
- 天啊 真的啊
起来 鬼先生
你们以为咋回事?
我喜欢你
我喜欢这妞
接个电话
喂? 找谁?
不好意思 没Rose这人
打错了
等这电话好久了
你他妈搞什么?
你他妈闭嘴听我说
Rose是暗号
我们已发现的巴基斯坦人的电话上
都有Nichole的号码
你这白痴 她是巴基斯坦人
这不代表她是恐怖分子
她是你密友
而你让他住进这个被监听的公寓
还说她不是
- 什么...
- 你到底在说什么 Wax?
我告诉你我在说什么 你呆在那
别动! 看着
这个 你敢不敢打赌
这屋里还有一堆这玩意?
什么... 这公寓是你租的
等等
我们约会前 我查过她了
- 她没任何问题 Wax
- 什么? 你查过我?
显然查得不够
她和偷拍你的人是他妈一伙的
我不信 你弄错人了
- 你弄错人了
- 你...
- 你现在戴的是她给你的什么?
- 没什么
- 你的戒指 老兄
他们用戒指追踪我们
拿来我证明给你看
我给你枪 你给我戒指
他妈的快给我 我证明给你看
求你不要
你敢...
你胆敢拿枪指我
你该指她
是这样的
戒指里若有信号会干扰收音机
看到没?
为什么这样?
- Reese? 你还好吧?
- 我的肩膀
我早说过你早晚得栽她手里
妈的
绿色沃尔沃 车牌号是92-MPR-75
Steve 过来帮个忙
又一个
你看吧 17个麦克风 5架相机
2架在你卧室
不可能 Caroline甚至不会装灯泡
不管是谁放的 肯定都是老手
若这些偷拍视频传到了youtube
希望你有招应对
- 我搞砸了
- 是爱情冲昏了你的头
- 爱情总是鸡肋
- 是吗?
你懂什么叫爱情?
一次在刚果 两次在贝鲁特 同一个女孩
不论你怎么想我 我不是铁石心肠
好好想想 她能在哪呢? 家人那? 朋友那?
她没提过她的生活 我也没想过问
我对她一无所知
我咋就没问呢?
我需要那辆沃尔沃的信息
我们要找到那女孩
- 好了吗?
- 接吧
- 喂?
- 追踪没用的
我一会儿就挂了
很抱歉事情变成这样 我无意害你
- 你需要理解我
- 那就帮我
因为我完全被蒙在鼓里
告诉我真相 Caroline
六年前
我遇到了一个人
他让我看清了他的信仰
终于 我第一次觉得
一切有了意义 我明白了我的使命
就是骗我 射杀我吗?
完成使命
和我同居 监视我
这都是你计划的一部分?
Caroline?
她挂了 追踪到了吗?
- 没 时间太短
- 没关系 回放
调低人声 调高环境声
你需要理解我
六年前
我遇到了一个人
他让我看清了他的信仰
很好 大点声
终于 我第一次觉得
- 一切有了...
- 是在哪?
可能是在环城大道
他们要离开巴黎 要去哪?
Bennington大使
- 什么事 先生?
- 该死的 你干什么去了?
代表团刚下飞机
你怎么没去接机呢?
欢迎来到巴黎
美国代表团刚下飞机
参加美国非洲援助峰会
他们要袭击代表团 谁开车?
- 是我 先生
- 快点 出发
等等 这对劲吗?
你就不好好想想?
你想吧 你可是玩象棋的
我喜欢这歌
别说出去 你知我知
看看这个
你没事吧 先生?
我不知道
不对头 没道理啊
若他们想袭击代表团
为什么要监听这所公寓呢?
为什么利用我呢?
所有出巴黎的车道都被封死了
我们几分钟后就能赶上车队了
那些混蛋要是想在公路上动手
应该就在不远处了
那呢 快追 全速前进
这小破枪肯定不好使 有大家伙吗?
这个咋样?
来吧 宝贝
近一点
我忙着呢 我要炸毁你女友的车
她不在那车里
什么? 你胡说什么呀?
我亲眼看见她坐在副驾驶
不对  Wax 听我说
她不在车里 她会扮成代表混进峰会
什么? 你确定吗? 因为我能从这看到她
Wax 那车很可能是转移视线的
看清楚了再开炮
再近点 我要看车里面
妈的 你说对了 她不在里面
- 该死! 我现在赶去峰会
- 好的 我随后便去
我得先灭了他
告诉车队转向
喂?
打扰一下 夫人 有情报说前方危险
他们要我们转向
不行
她照做了吗?
妈的
超过他 开到桥上
来吧 宝贝 就一下
快趴下!
欢迎来到巴黎 宝贝
- 借过
- 早上好
Wax
听着 她很可能穿着感震背心
像我们在公寓找到的那种?
不可能 她不会那么做的
那贱人可不是去峰会发表演说的
如果找到她 我会和她谈的
她会让你脑袋开花 明白吗?
你得爆她头
以免打到背心 明白吗?
放个屁啊 到底懂不懂啊?
- 好的 明白了
- 很好
- 动嘴是不好使的 明白吗?
- 借过
你必须得动枪
好的
对不起 先生 你不能进去
能再刷一下吗 先生?
先生 Bennington大使的助手用过这张卡了
不可能
我才是他的私人助手
请跟我来 先生
- 听着 我可以解释
- 先生 这边
我认为我女友偷了我的卡
- 好进入峰会
- 先生 请和我来
- 你只要给我...
- 和我来 先生
- 你只要给我时间...
- 先生 请...
Bennington大使
天啊 放开他 他是我的助手
- 给我
- 你去哪了?
你知道在代表团在高速公路上的意外吗?
- 我现在就要和您谈 先生
- 究竟怎么回事?
武器
你什么时候带枪了?
大使馆内有个人肉炸弹
- 没有情报上这么说
- 我正在说
您需要立马取消这次会议
我不能因为你的臆断就取消峰会...
这不是臆断
我认识那炸弹 先生 是我未婚妻
- 你的未婚妻?
- 她一直用我做掩护
你确定她在这吗?
不确定
大使先生 代表团要来了
- 放开他
- 武器得留下
谢谢 先生
借过
Caroline!
该死
Caroline?
这里有情况
不许动!
趴下 先生!
- 放下武器 先生
- Caroline
- 我要你放下武器 先生
- Caroline 不许动
我不想这么做 我不想开枪
我要你现在就放下武器 先生
放下武器 先生
放下武器
- 哦 该死
- 不要
别开枪 背心会爆炸的
Caroline 求你 我来帮你
我不需要帮助
我内心宁静
Caroline 这不叫宁静
你曾告诉我说
你这么做是因为想找到人生的目的
想让生活变得有意义
Caroline 我又何尝不想呢?
不要 求你 别这样
听我说 好吗?
就一会 听我说
Caroline 这世间的一切都不重要了
除了我爱你
我的全部
就是对你的爱
即使你不爱我
也是人之常情
爱
到底怎么了?
我在飞机上煎熬了10个小时
又要在轿车里坐到屁股发麻
这是为您的人身安全着想 夫人
你也不知道实情时就用这句敷衍我
Wax 你能解释下来龙去脉吗?
打扰了 夫人 非常抱歉
安保出了些问题 已经解决了
您可以走了
祝您今晚愉快
谁对此次延迟负责? 炒了他
这工作就这点好
被认可和赞扬
我给你点补充能量的东西
- 无论你去哪
- 是吗?
你怎么弄到的 伙计?
我有预感
你很快就能平步青云了
托英明政府的洪福
但我得说我不反对你和我混
我得回我公寓 有很多事要处理
那公寓已被打包运走了
我知道你回去找什么
用这个怀念她吧
谢谢 Wax
走之前我们来局棋吧
我以为你不喜欢下棋呢
我骗你的 告我吧
好吧 但我警告你 我招招致命
我也警告你 我棋品不好
- 既然这样...
- 不是盖的嘛
耶 伙计 欢迎入伙
你完了 你输定了
听着 小子 我告诉你
连我忘了的招你都没听过
- 真的?
- 真的
- 别光说不练
- 看招
说说你的贝鲁特女孩吧
巴黎谍影
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: J若 fonight 非洲小白脸
校对: dixonzhang