1
00:01:12,666 --> 00:01:21,666
字幕製作：TGHD電玩人

2
00:01:22,666 --> 00:01:25,749
世間所有的事，都要我們去做選擇

3
00:01:26,837 --> 00:01:29,874
正如一份感情，注定要消失的時候

4
00:01:31,091 --> 00:01:33,673
你唯一可以做到的，就是忘記她

5
00:01:34,761 --> 00:01:37,548
或者，令她忘記你

6
00:01:40,309 --> 00:01:41,549
我是一個獵妖師

7
00:01:42,394 --> 00:01:45,682
有一天，師父要我上山去捉一隻妖

8
00:02:16,386 --> 00:02:17,341
後來我才明白

9
00:02:18,388 --> 00:02:20,879
師父要練的不是我的功夫

10
00:02:21,725 --> 00:02:22,714
而是我的心

11
00:02:24,561 --> 00:02:27,724
因為妖最可怕的地方，不是殺人

12
00:02:28,899 --> 00:02:30,264
而是令一個人

13
00:02:31,568 --> 00:02:32,808
迷失自己

14
00:02:45,207 --> 00:02:47,118
我叫小倩，你呢？

15
00:02:47,542 --> 00:02:48,622
燕赤霞

16
00:02:50,587 --> 00:02:52,452
這是什麼，這麼好吃？

17
00:02:53,674 --> 00:02:54,504
糖果

18
00:02:56,176 --> 00:02:57,336
我要吃一輩子

19
00:02:59,971 --> 00:03:01,552
我買不起那麼多給你

20
00:03:01,932 --> 00:03:04,799
以後誰給我吃，我就喜歡誰

21
00:03:18,031 --> 00:03:20,613
人和妖，不可以在一起？

22
00:03:20,951 --> 00:03:21,986
那你殺了我

23
00:03:22,786 --> 00:03:23,616
殺呀

24
00:03:31,795 --> 00:03:32,784
從今之後

25
00:03:33,171 --> 00:03:34,786
你不會再有痛苦

26
00:03:37,259 --> 00:03:38,795
因為你不會再記得我

27
00:03:50,647 --> 00:03:53,605
燕赤霞，用最後的神兵插她死穴！

28
00:04:34,983 --> 00:04:37,315
砍下我的手，當神兵封住她！

29
00:04:39,112 --> 00:04:39,897
快！

30
00:04:49,748 --> 00:04:51,363
待我衝破封印之日

31
00:04:51,374 --> 00:04:54,036
就是你們獵妖師滅絕之時！

32
00:04:56,046 --> 00:04:57,502
沒了一隻手不要緊

33
00:04:58,673 --> 00:05:00,538
我沒了三個師兄弟…

34
00:05:02,052 --> 00:05:03,041
燕赤霞

35
00:05:03,929 --> 00:05:05,669
你不配做一個獵妖師！

36
00:05:34,751 --> 00:05:38,460
我終於明白，人和妖是不可以在一起

37
00:05:39,631 --> 00:05:41,121
我決定用唯一的神兵

38
00:05:41,424 --> 00:05:43,085
封住她所有關於我的記憶

39
00:05:44,135 --> 00:05:46,126
使她再也記不起我們的這段感情

40
00:05:47,472 --> 00:05:48,882
令她永遠忘記我

41
00:05:50,851 --> 00:05:52,057
但是我沒想到

42
00:05:52,519 --> 00:05:54,931
當那個年輕人走上黑山的時候

43
00:05:56,106 --> 00:06:00,065
小倩和我的一切，又要重新開始

44
00:07:34,079 --> 00:07:35,740
小子你幹什麼？偷水！

45
00:07:36,122 --> 00:07:36,952
我…沒有…

46
00:07:36,957 --> 00:07:37,992
沒偷？

47
00:07:38,458 --> 00:07:39,493
帶他回去！

48
00:07:40,585 --> 00:07:42,246
連他的東西一起帶走！

49
00:07:51,179 --> 00:07:52,043
村長

50
00:07:52,055 --> 00:07:53,170
這些工具很古怪

51
00:07:53,181 --> 00:07:54,387
不知有什麼用

52
00:07:57,644 --> 00:07:59,225
帶這麼多古怪工具來

53
00:07:59,980 --> 00:08:02,096
分明是打我們的水的主意

54
00:08:02,649 --> 00:08:03,809
砍下他雙手！

55
00:08:06,861 --> 00:08:09,603
你們什麼黑山村，簡直是黑心村！

56
00:08:10,115 --> 00:08:11,446
你們太無法無天了！

57
00:08:12,242 --> 00:08:13,607
我…我真的是官…

58
00:08:15,996 --> 00:08:20,456
村…村長…

59
00:08:20,625 --> 00:08:24,083
村長…他…

60
00:08:24,254 --> 00:08:25,289
鐵牙，你來幹嘛？

61
00:08:26,631 --> 00:08:28,087
不是…他…

62
00:08:43,940 --> 00:08:44,895
你叫什麼名？

63
00:08:49,529 --> 00:08:50,314
我叫寧采臣

64
00:08:52,657 --> 00:08:53,612
寧采臣？

65
00:08:55,618 --> 00:08:59,110
我們黑山村，就以燒這些泥罐

66
00:08:59,289 --> 00:09:00,825
聞名於南方

67
00:09:01,916 --> 00:09:03,326
現在因為沒水…

68
00:09:04,044 --> 00:09:07,536
所以你見到的，只剩下這些泥土

69
00:09:08,131 --> 00:09:10,668
那些窯已經荒廢了很久

70
00:09:11,217 --> 00:09:13,833
就連畜牲，也沒辦法養了

71
00:09:14,345 --> 00:09:17,883
目前，我們最重要的是找到水源

72
00:09:18,558 --> 00:09:22,050
是呀，我們已經寫了很多封信給縣衙大人

73
00:09:22,228 --> 00:09:23,934
求他救救我們

74
00:09:24,147 --> 00:09:24,977
你這次到來

75
00:09:25,398 --> 00:09:27,514
就是我們的救命恩人呀！寧大人

76
00:09:27,692 --> 00:09:28,807
不敢當…不敢當…

77
00:09:29,194 --> 00:09:30,650
我只是縣衙的工匠

78
00:09:31,946 --> 00:09:32,935
你們叫我寧采臣吧

79
00:09:33,281 --> 00:09:36,523
你是衙門派來的，就是大人嘛

80
00:09:36,701 --> 00:09:37,907
是呀，寧大人

81
00:09:43,416 --> 00:09:44,656
你們村裏到處掛這東西

82
00:09:44,834 --> 00:09:45,698
有什麼用？

83
00:09:45,835 --> 00:09:47,791
是符咒，辟邪用的

84
00:09:49,672 --> 00:09:51,287
我們求雨用的

85
00:09:52,092 --> 00:09:53,207
求雨用的

86
00:09:55,136 --> 00:09:57,047
大家過來

87
00:09:57,305 --> 00:09:58,636
看看寧大人…

88
00:09:58,807 --> 00:10:01,264
寧大人就是我們的救命恩人   不敢當

89
00:10:03,394 --> 00:10:07,057
各位鄉親，我寧采臣向大家承諾

90
00:10:07,649 --> 00:10:09,640
待會上山一定找到水源

91
00:10:10,193 --> 00:10:12,184
否則，我永不下山！

92
00:10:12,362 --> 00:10:14,648
好！好！

93
00:10:15,240 --> 00:10:16,150
安靜！

94
00:10:17,158 --> 00:10:20,946
大人，我們全村村民都要多謝你呀

95
00:10:21,704 --> 00:10:24,366
不過，有件事需要大家幫忙

96
00:10:24,749 --> 00:10:25,909
請隨便吩咐！

97
00:10:26,960 --> 00:10:29,827
找水源，不是我一個人的力量可以做到的

98
00:10:30,004 --> 00:10:32,086
我希望找些年青力壯的村民

99
00:10:32,257 --> 00:10:33,622
待會和我一起上山

100
00:10:33,800 --> 00:10:35,290
上山？

101
00:10:36,886 --> 00:10:37,796
有什麼問題？

102
00:10:38,888 --> 00:10:41,425
只要寧大人肯上山，什麼問題都沒有

103
00:10:44,060 --> 00:10:45,140
不用送了，回去吧

104
00:10:46,396 --> 00:10:49,684
寧…寧大人，等一等…

105
00:10:50,775 --> 00:10:52,515
我…我叫鐵牙

106
00:10:52,694 --> 00:10:55,401
我和你一起…上山

107
00:10:55,697 --> 00:10:57,779
好呀，人越多越好

108
00:10:58,950 --> 00:11:00,906
為什麼他們都戴著腳鐐？

109
00:11:01,494 --> 00:11:03,280
他們都是犯人

110
00:11:03,705 --> 00:11:06,412
村長讓他們將功贖罪

111
00:11:07,250 --> 00:11:08,239
寧大人

112
00:11:08,459 --> 00:11:12,202
我小時候，爹和哥哥…

113
00:11:12,755 --> 00:11:14,586
常帶我上山

114
00:11:15,133 --> 00:11:17,215
這條路我經常走

115
00:11:17,468 --> 00:11:20,130
但是，不做些記號…

116
00:11:20,471 --> 00:11:23,429
真的很容易迷路

117
00:11:24,058 --> 00:11:26,014
你…等我一下

118
00:11:26,186 --> 00:11:26,971
是呀

119
00:11:27,395 --> 00:11:30,262
如果沒有你帶路，我肯定會迷路

120
00:11:30,565 --> 00:11:32,681
你放心，有我…

121
00:11:32,859 --> 00:11:35,350
我們不會錯的

122
00:11:35,695 --> 00:11:37,777
我們走吧…走…

123
00:11:38,740 --> 00:11:39,445
小心…

124
00:11:39,824 --> 00:11:42,440
不要掉…掉下去

125
00:11:57,133 --> 00:11:58,498
我的腳呀…

126
00:11:58,801 --> 00:11:59,961
這樣下去，還沒找到水源之前…

127
00:12:00,136 --> 00:12:01,000
我們都殘廢啦

128
00:12:01,137 --> 00:12:04,004
一點小事呱呱叫，什麼時候才涯到上山

129
00:12:04,224 --> 00:12:06,385
我看，還是把他們的腳鐐打開吧

130
00:12:06,476 --> 00:12:07,465
這樣他們會好走一點

131
00:12:07,644 --> 00:12:09,225
不…不行

132
00:12:09,395 --> 00:12:10,760
他們只是犯了小錯

133
00:12:10,939 --> 00:12:12,179
不應該受這種懲罰

134
00:12:13,024 --> 00:12:14,139
什麼小事

135
00:12:14,442 --> 00:12:16,524
他們都是殺人犯

136
00:12:17,111 --> 00:12:18,191
殺人犯？

137
00:12:18,947 --> 00:12:20,437
如果我們不是死囚

138
00:12:20,823 --> 00:12:22,359
誰跟你這傻瓜上山呀

139
00:12:25,495 --> 00:12:27,861
沒事，小心點就行

140
00:12:28,122 --> 00:12:31,034
其實，你要當心的不是他們

141
00:12:31,209 --> 00:12:32,198
是山上的…

142
00:12:32,961 --> 00:12:34,041
山上的什麼？

143
00:12:35,880 --> 00:12:38,963
沒事…小心點就行

144
00:12:39,050 --> 00:12:40,210
小心

145
00:12:52,021 --> 00:12:53,511
寧大人

146
00:12:53,690 --> 00:12:55,601
你…你看

147
00:13:09,247 --> 00:13:10,157
再挖深一點

148
00:13:13,876 --> 00:13:14,991
挖深一點

149
00:13:15,336 --> 00:13:18,203
你看，我們沿路走來，一路都是枯樹枝

150
00:13:18,381 --> 00:13:20,588
但這裏到處都是新鮮花草

151
00:13:20,967 --> 00:13:21,752
應該不會缺水

152
00:13:22,385 --> 00:13:22,794
對

153
00:13:22,969 --> 00:13:24,209
我們很快就會找到水源了

154
00:13:24,387 --> 00:13:25,797
那就好了

155
00:13:25,972 --> 00:13:27,178
你幫我看住他們

156
00:13:27,348 --> 00:13:28,212
你…放心

157
00:13:29,225 --> 00:13:31,011
喂…不要偷懶！

158
00:14:09,098 --> 00:14:10,258
請你吃糖果

159
00:14:20,026 --> 00:14:21,232
寧大人！

160
00:14:24,113 --> 00:14:24,943
天怎麼這麼怪？

161
00:14:25,615 --> 00:14:26,320
不知道呀

162
00:14:26,616 --> 00:14:29,232
下山吧，天就快黑了，還留在這兒幹嘛？

163
00:14:29,452 --> 00:14:31,909
你傻啦，下山豈不更遠

164
00:14:32,121 --> 00:14:33,281
有沒有地方可避一下？

165
00:14:34,290 --> 00:14:37,032
前面有座…寺廟

166
00:14:37,293 --> 00:14:39,284
快點收抬東西，我們走吧，快點

167
00:14:39,462 --> 00:14:40,998
快點

168
00:14:45,051 --> 00:14:45,961
快點…

169
00:14:48,638 --> 00:14:50,299
你走吧，我來收拾

170
00:15:01,025 --> 00:15:02,265
走快點

171
00:15:14,831 --> 00:15:16,571
有水呀

172
00:15:16,791 --> 00:15:18,531
前面有水…

173
00:15:25,049 --> 00:15:26,289
有水呀！

174
00:15:26,551 --> 00:15:27,506
水呀…

175
00:15:28,511 --> 00:15:29,500
來幫我一下

176
00:15:33,683 --> 00:15:34,672
真的是水…

177
00:15:35,184 --> 00:15:36,344
能喝嗎？

178
00:15:50,616 --> 00:15:51,605
這是幹什麼？

179
00:15:52,118 --> 00:15:53,528
我想量一下這水有多深

180
00:15:54,078 --> 00:15:56,114
說不定這就是我們要找的水源

181
00:15:56,747 --> 00:15:57,702
好！

182
00:17:20,206 --> 00:17:22,697
你們今天的收穫真的不錯

183
00:17:26,629 --> 00:17:27,368
他們呢？

184
00:17:28,172 --> 00:17:31,460
我去找他們…別讓他們跑了

185
00:18:15,094 --> 00:18:17,836
你怕什麼？我很醜嗎？

186
00:18:19,015 --> 00:18:19,970
不是

187
00:18:22,518 --> 00:18:24,429
姑娘，你做什麼？

188
00:18:25,354 --> 00:18:27,436
做你們男人最喜歡做的事

189
00:18:29,692 --> 00:18:32,229
姑娘，不要這樣，你不可以這樣…

190
00:18:35,406 --> 00:18:38,523
我家姥姥說過，要對客人熱情

191
00:18:40,411 --> 00:18:41,526
你不喜歡呀？

192
00:18:45,541 --> 00:18:46,826
不是…我沒試過這樣…

193
00:18:50,421 --> 00:18:51,331
我聽到了

194
00:18:52,298 --> 00:18:56,257
你沒試過這樣，不代表你不喜歡

195
00:18:57,386 --> 00:18:58,592
你會喜歡的

196
00:19:02,600 --> 00:19:04,306
姑娘，不要…不要…

197
00:19:06,395 --> 00:19:07,510
你好壞呀

198
00:19:07,772 --> 00:19:08,557
不好意思…

199
00:19:14,445 --> 00:19:15,434
什麼來的？

200
00:19:15,821 --> 00:19:16,810
什麼…什麼呀？

201
00:19:19,492 --> 00:19:21,198
是古玉，辟邪的

202
00:19:22,912 --> 00:19:25,528
你…拿給我看看

203
00:19:27,291 --> 00:19:27,905
給你

204
00:19:28,292 --> 00:19:29,202
摘下來

205
00:19:32,880 --> 00:19:33,619
給你

206
00:20:32,231 --> 00:20:33,186
吃多少也沒用

207
00:20:33,607 --> 00:20:35,643
我一樣打得你全吐出來！

208
00:21:10,060 --> 00:21:12,847
喂…喂！

209
00:21:15,441 --> 00:21:16,726
你嚇死我啦

210
00:21:27,620 --> 00:21:28,826
就一塊破玉

211
00:21:29,121 --> 00:21:31,077
犯得著奮不顧身的跳下去？

212
00:21:34,043 --> 00:21:36,750
你這樣傷心，情人送的？

213
00:21:39,006 --> 00:21:41,418
是娘生前留給我唯一的東西

214
00:21:43,511 --> 00:21:44,546
你看著我

215
00:21:49,558 --> 00:21:50,843
你不看我

216
00:21:51,060 --> 00:21:53,051
就是怪我弄壞你的玉

217
00:21:57,608 --> 00:21:58,688
我沒這樣想

218
00:21:58,984 --> 00:22:00,394
寧大人，糟啦…

219
00:22:00,569 --> 00:22:01,934
他們都被妖怪殺了…

220
00:22:10,913 --> 00:22:11,902
鐵牙！

221
00:22:19,797 --> 00:22:21,458
殺人呀！走呀，姑娘

222
00:22:21,757 --> 00:22:22,496
走呀！

223
00:22:53,455 --> 00:22:54,114
乾坤借法！

224
00:23:00,796 --> 00:23:01,956
下次再收拾你們

225
00:23:04,508 --> 00:23:07,375
那道士的法力真厲害

226
00:23:07,553 --> 00:23:08,668
才不怕他

227
00:23:13,267 --> 00:23:14,052
別走那邊

228
00:23:14,268 --> 00:23:14,927
走這邊

229
00:23:21,817 --> 00:23:22,647
怎麼又回來了？

230
00:23:22,818 --> 00:23:23,898
我跟你說過了

231
00:23:26,822 --> 00:23:27,686
幹嘛？

232
00:23:27,990 --> 00:23:29,150
大鬍子還在附近

233
00:23:31,035 --> 00:23:31,820
跟我來

234
00:24:56,745 --> 00:24:57,825
他會回來的

235
00:24:59,289 --> 00:25:00,028
坐下

236
00:25:12,302 --> 00:25:14,759
黑山這地方真是千奇百怪

237
00:25:18,475 --> 00:25:22,559
我們就一直坐這兒，不做點什麼？

238
00:25:24,273 --> 00:25:25,228
做什麼？

239
00:25:34,199 --> 00:25:35,109
奇怪

240
00:25:36,368 --> 00:25:37,949
怎麼一點味道都沒有？

241
00:25:39,747 --> 00:25:40,657
什麼味道？

242
00:25:42,207 --> 00:25:43,322
他也算是一個好人

243
00:25:44,460 --> 00:25:45,449
算了

244
00:25:45,919 --> 00:25:47,125
姑娘

245
00:25:49,923 --> 00:25:50,662
幹嘛？

246
00:25:51,425 --> 00:25:54,383
那個殺人狂可能還在附近

247
00:25:54,928 --> 00:25:56,088
你千萬別碰到他

248
00:25:57,973 --> 00:26:00,305
我們多待一會，這裏比較安全

249
00:26:01,351 --> 00:26:02,716
你真的很怕死呀

250
00:26:06,982 --> 00:26:08,017
你叫什麼名？

251
00:26:08,859 --> 00:26:09,769
寧采臣

252
00:26:11,862 --> 00:26:12,772
我叫小倩

253
00:26:23,040 --> 00:26:23,950
請你吃

254
00:26:26,376 --> 00:26:27,331
什麼來的？

255
00:26:27,461 --> 00:26:28,826
糖果，很好吃的

256
00:26:34,676 --> 00:26:35,381
你喜歡吃呀？

257
00:26:37,262 --> 00:26:38,126
都給你

258
00:26:42,476 --> 00:26:45,138
下次…不知道我還有沒有機會

259
00:26:45,270 --> 00:26:46,760
可以再請你吃糖果

260
00:26:51,819 --> 00:26:54,151
跑了一晚上，有點累了

261
00:26:58,117 --> 00:26:59,152
天亮叫醒我

262
00:27:34,069 --> 00:27:34,728
開天眼！

263
00:27:46,915 --> 00:27:47,654
收！

264
00:28:21,617 --> 00:28:22,481
望！

265
00:28:26,872 --> 00:28:30,160
燕赤霞，人有人道，妖有妖路

266
00:28:30,459 --> 00:28:32,290
你為何總要跟我過不去？

267
00:28:32,461 --> 00:28:33,246
我呸！

268
00:28:33,503 --> 00:28:34,868
有我在你想有得吃

269
00:28:35,214 --> 00:28:36,044
吃屎吧你！

270
00:28:36,131 --> 00:28:36,995
你等我出來，我就…

271
00:28:37,007 --> 00:28:40,124
等你有命出來再說吧，老妖怪！

272
00:29:42,364 --> 00:29:43,479
喂！

273
00:29:45,200 --> 00:29:46,815
你幹嘛老是在後面嚇人？

274
00:29:47,077 --> 00:29:49,193
你這麼大膽，獨自回蘭若寺都不怕

275
00:29:49,371 --> 00:29:50,235
怕我嚇你？

276
00:29:51,540 --> 00:29:53,371
你剛放下水的是什麼？

277
00:29:53,667 --> 00:29:54,452
是水雷

278
00:29:55,210 --> 00:29:56,040
水雷？

279
00:29:57,296 --> 00:29:58,081
不要拉！

280
00:29:59,214 --> 00:30:00,203
一拉就會爆！

281
00:30:01,258 --> 00:30:02,213
這麼厲害？

282
00:30:03,302 --> 00:30:04,542
如果我估計沒錯的話

283
00:30:05,512 --> 00:30:07,048
水源會從缺口分流

284
00:30:07,347 --> 00:30:09,929
到時候，黑山村就有水用了

285
00:30:14,062 --> 00:30:16,303
寧采臣，你什麼都別管，別出聲

286
00:30:16,481 --> 00:30:19,143
無論看到什麼都當作沒看見，聽到沒有？

287
00:30:19,318 --> 00:30:20,023
為什麼？

288
00:30:21,403 --> 00:30:23,439
你想有命離開蘭若寺，就照我的話做

289
00:30:24,114 --> 00:30:27,106
你說咱倆的感情為什麼會特別好？

290
00:30:27,284 --> 00:30:30,822
這還用說，因為我們都討厭同一個人…

291
00:30:30,996 --> 00:30:32,202
小倩！

292
00:30:40,005 --> 00:30:42,087
難怪姥姥整天誇讚小倩

293
00:30:42,257 --> 00:30:45,420
你看，人家一早就有收穫

294
00:30:46,345 --> 00:30:49,337
小倩，你這叫我們以後怎麼辦呀？

295
00:30:50,098 --> 00:30:51,087
你們來遲了

296
00:30:51,641 --> 00:30:52,630
他是我的

297
00:30:59,608 --> 00:31:01,314
怎麼還有氣息？

298
00:31:03,153 --> 00:31:05,610
敢跟我搶食？沒大沒小！

299
00:31:10,077 --> 00:31:12,989
你笑什麼？姥姥最不滿意的就是你

300
00:31:13,246 --> 00:31:15,658
總是找不到好東西給她吃

301
00:31:15,916 --> 00:31:17,076
她叫我好好教訓你

302
00:31:20,337 --> 00:31:23,044
還站著幹嘛？還不快走！

303
00:31:23,215 --> 00:31:24,580
幫她老人家找些好吃的回來

304
00:31:38,355 --> 00:31:39,390
寧采臣快走

305
00:31:39,773 --> 00:31:40,979
她們會殺你的！

306
00:31:42,651 --> 00:31:43,936
騙我們？

307
00:32:14,015 --> 00:32:14,754
小倩

308
00:32:19,104 --> 00:32:20,059
小倩

309
00:32:22,190 --> 00:32:22,724
小倩

310
00:32:33,201 --> 00:32:34,691
小倩…小倩

311
00:32:36,872 --> 00:32:37,657
你來這裏幹什麼？

312
00:32:38,915 --> 00:32:39,654
走！

313
00:32:41,251 --> 00:32:42,741
放開我…放開我呀

314
00:32:43,128 --> 00:32:45,084
你是誰我不想知道，你的生死我不想管

315
00:32:45,255 --> 00:32:46,370
總之你不可以留在黑山

316
00:32:46,798 --> 00:32:47,708
如果那妖怪吃了你

317
00:32:48,049 --> 00:32:48,754
到時變得有氣有力…

318
00:32:49,050 --> 00:32:50,085
我就麻煩啦

319
00:32:50,969 --> 00:32:52,800
放開我…   走！

320
00:34:26,314 --> 00:34:28,350
不想死就別亂動

321
00:34:29,401 --> 00:34:30,311
哪個人呢？

322
00:34:30,527 --> 00:34:31,232
哪個？

323
00:34:31,486 --> 00:34:32,566
他叫寧采臣

324
00:34:36,616 --> 00:34:37,731
他已經被你吃了

325
00:34:39,119 --> 00:34:39,824
你忘了？

326
00:34:41,663 --> 00:34:42,869
那你為什麼要救我？

327
00:34:47,711 --> 00:34:50,828
如果你再害人，我一定殺了你

328
00:34:51,256 --> 00:34:52,666
我知道你是一個獵妖師

329
00:34:53,258 --> 00:34:54,589
不會輕易放過我

330
00:34:56,845 --> 00:34:58,176
這次你救了我…

331
00:34:59,681 --> 00:35:02,263
很多謝你，我不會忘記的

332
00:35:03,226 --> 00:35:04,341
你最好忘記吧

333
00:35:12,777 --> 00:35:14,313
我叫你別亂動

334
00:35:15,614 --> 00:35:17,354
我知道你不會殺我

335
00:35:17,574 --> 00:35:18,905
你信不信我真的殺了你？

336
00:35:20,243 --> 00:35:21,323
你現在比我更危險

337
00:35:21,494 --> 00:35:22,233
為什麼？

338
00:35:30,295 --> 00:35:31,375
我也不會殺你的

339
00:35:51,358 --> 00:35:52,347
大鬍子

340
00:35:52,901 --> 00:35:53,811
舒服嗎？

341
00:35:55,862 --> 00:35:57,727
為什麼你只綁住他一隻腳？

342
00:35:58,698 --> 00:36:01,906
你不覺得他這樣子更可愛嗎？

343
00:36:04,746 --> 00:36:05,656
走吧

344
00:36:17,926 --> 00:36:18,756
對不起呀

345
00:36:20,762 --> 00:36:24,254
沒什麼，以前說你怕死

346
00:36:25,892 --> 00:36:26,631
是嗎？

347
00:36:27,602 --> 00:36:28,887
其實你一點都不怕

348
00:36:29,729 --> 00:36:32,436
不然，你也不會回來救我

349
00:36:32,857 --> 00:36:35,519
其實…我是怕的

350
00:36:36,903 --> 00:36:37,938
那你還回來？

351
00:36:45,328 --> 00:36:46,613
你現在有什麼打算？

352
00:36:47,288 --> 00:36:48,744
我…決定下山了

353
00:36:48,915 --> 00:36:49,870
下山？

354
00:36:53,002 --> 00:36:53,991
你還有沒有糖果？

355
00:36:54,546 --> 00:36:55,501
有

356
00:37:06,015 --> 00:37:08,301
小倩，你跟我一起下山吧

357
00:37:14,482 --> 00:37:16,393
我已經找到水源

358
00:37:16,568 --> 00:37:17,853
可以帶你下山看看

359
00:37:20,989 --> 00:37:22,820
你真的想帶我下山？   是呀

360
00:37:22,991 --> 00:37:24,652
你知道嗎，外面好大的

361
00:37:24,826 --> 00:37:26,157
比這黑山大得多

362
00:37:26,369 --> 00:37:28,405
而且有很多好吃的糖果

363
00:37:28,580 --> 00:37:30,491
還有很多很好玩的東西

364
00:37:31,666 --> 00:37:32,746
想跟我一起去嗎？

365
00:37:33,501 --> 00:37:35,412
小倩

366
00:37:36,921 --> 00:37:39,378
小倩…

367
00:37:40,800 --> 00:37:42,381
我餓了

368
00:37:43,386 --> 00:37:45,502
快帶那小子回來

369
00:37:45,889 --> 00:37:46,719
怎麼了？

370
00:37:47,974 --> 00:37:48,884
天快黑了

371
00:37:49,517 --> 00:37:51,382
你跟我來，來

372
00:37:54,439 --> 00:37:55,519
你幹嘛走這麼快？

373
00:37:55,982 --> 00:37:56,562
快！

374
00:37:56,733 --> 00:37:58,473
小倩…

375
00:38:00,028 --> 00:38:01,484
我餓了…

376
00:38:01,696 --> 00:38:04,779
你快帶那小子回來

377
00:38:06,326 --> 00:38:07,907
小倩…

378
00:38:08,077 --> 00:38:08,907
快！

379
00:38:10,413 --> 00:38:11,778
下山嘛，幹嘛跑這麼快呀？

380
00:38:12,040 --> 00:38:12,950
跟我來！

381
00:38:14,876 --> 00:38:16,036
你去哪呀？

382
00:38:17,378 --> 00:38:20,165
小倩…小倩…我餓了…

383
00:38:20,340 --> 00:38:21,750
小倩，你幹嘛跑這麼快呀？

384
00:38:21,925 --> 00:38:23,665
風大而已嘛   別問這麼多啦

385
00:38:24,969 --> 00:38:26,630
我餓了…

386
00:38:27,680 --> 00:38:29,716
快帶那小子回來

387
00:38:31,810 --> 00:38:33,550
回來啦！

388
00:38:34,062 --> 00:38:35,051
你幹嘛？

389
00:38:37,482 --> 00:38:38,096
我…

390
00:38:39,067 --> 00:38:40,648
我只是想給你糖果

391
00:38:41,778 --> 00:38:43,439
一顆糖果就想哄我走？

392
00:38:43,655 --> 00:38:44,861
你當我是什麼人？

393
00:38:45,031 --> 00:38:46,020
你不要誤會

394
00:38:46,533 --> 00:38:47,818
走呀！快點走！

395
00:38:47,992 --> 00:38:49,903
我們剛才不是說得好好的嘛？

396
00:38:50,620 --> 00:38:51,860
你快點走！

397
00:38:52,455 --> 00:38:54,070
你…   你什麼你？

398
00:38:54,457 --> 00:38:56,539
你怎麼跟天一樣，說變就變？

399
00:38:56,709 --> 00:38:57,573
我就是變呀！

400
00:38:58,044 --> 00:38:59,454
你走呀   我不走

401
00:39:01,673 --> 00:39:03,413
你走呀！

402
00:39:03,633 --> 00:39:04,839
我餓了！

403
00:39:05,927 --> 00:39:08,543
帶那小子回來！

404
00:39:14,477 --> 00:39:15,136
小倩…

405
00:39:16,104 --> 00:39:18,937
姥姥的說話你也敢不聽！

406
00:39:42,922 --> 00:39:43,627
喂…

407
00:39:44,132 --> 00:39:45,963
村長！寧大人回來了！

408
00:39:46,134 --> 00:39:47,670
我說嘛，寧大人沒那麼短命的

409
00:39:49,888 --> 00:39:50,627
大人

410
00:39:51,014 --> 00:39:53,471
多謝你！黑山村已經有水了

411
00:39:53,641 --> 00:39:54,255
真的？

412
00:39:55,018 --> 00:39:57,976
不過村長，開心是可以的

413
00:39:58,146 --> 00:39:59,511
但是不應該太浪費水

414
00:39:59,647 --> 00:40:01,512
不可以浪費水，不可以浪費水…

415
00:40:02,609 --> 00:40:05,521
而且，和我一起上山的那幾個…

416
00:40:05,737 --> 00:40:06,271
都不見了

417
00:40:06,446 --> 00:40:07,811
那些都是該死的

418
00:40:08,948 --> 00:40:09,687
不是

419
00:40:10,700 --> 00:40:13,032
成大事一定要犧牲的

420
00:40:13,661 --> 00:40:15,117
別提那些不開心的事

421
00:40:15,663 --> 00:40:16,869
村…村…村…

422
00:40:18,166 --> 00:40:19,030
鐵牙？

423
00:40:19,709 --> 00:40:21,199
鐵牙，你沒事吧？

424
00:40:24,172 --> 00:40:26,504
村長…他和妖…妖…妖怪…

425
00:40:26,674 --> 00:40:27,709
妖什麼妖？

426
00:40:28,009 --> 00:40:30,876
看看你，髒成啥樣子，快去洗個澡

427
00:40:31,054 --> 00:40:33,010
黑山村已經有水了，去，去…

428
00:40:33,264 --> 00:40:37,098
不是呀…他和妖…妖怪…

429
00:40:37,352 --> 00:40:38,467
大人你說得對

430
00:40:39,020 --> 00:40:40,430
飲水要思源

431
00:40:40,605 --> 00:40:42,061
我們真的不可以浪費

432
00:40:42,231 --> 00:40:45,143
今天的慶祝只可到天亮為止

433
00:40:45,526 --> 00:40:47,187
來，潑他

434
00:40:54,702 --> 00:40:55,236
說！

435
00:40:56,245 --> 00:40:57,701
為什麼要放過他？

436
00:41:00,083 --> 00:41:01,118
姥姥…

437
00:41:03,044 --> 00:41:04,659
我再幫你找好吃的

438
00:41:07,882 --> 00:41:09,213
你喜歡他呀？

439
00:41:11,719 --> 00:41:12,959
我只是不想傷害他

440
00:41:14,597 --> 00:41:18,465
姥姥你說過，我們與人最大的分別

441
00:41:18,643 --> 00:41:20,725
就是妖可以做自己喜歡做的事

442
00:41:22,021 --> 00:41:23,306
我有說過嗎？

443
00:41:29,737 --> 00:41:31,898
我真的有說過

444
00:41:34,742 --> 00:41:38,610
不過在這裏，我所說過的每句話

445
00:41:39,872 --> 00:41:42,784
你們只有聽的份，絕對不可以拿來用

446
00:41:44,752 --> 00:41:47,789
在這裏，在這個蘭若寺

447
00:41:47,922 --> 00:41:50,413
在這個蘭若寺，就只有一個主

448
00:41:51,217 --> 00:41:52,878
這個就是我！

449
00:41:55,304 --> 00:41:59,889
你們永生永世都不得投胎

450
00:42:00,893 --> 00:42:05,136
你們就安心好好服侍我這個主吧

451
00:42:10,194 --> 00:42:12,105
開心點，再喝！

452
00:42:14,032 --> 00:42:17,570
恩人呀，我…再敬你一杯

453
00:42:17,827 --> 00:42:19,943
村長，我真的喝了很多

454
00:42:21,080 --> 00:42:23,446
對了，她是我侄女

455
00:42:23,624 --> 00:42:24,659
你好   先坐下

456
00:42:24,834 --> 00:42:25,949
叫寧大人

457
00:42:26,419 --> 00:42:28,000
敬我們的恩人一杯

458
00:42:29,797 --> 00:42:31,253
寧大人，我敬你   不用…

459
00:42:31,424 --> 00:42:32,004
我真的喝不下了

460
00:42:32,175 --> 00:42:33,381
我先飲為敬

461
00:42:41,059 --> 00:42:42,139
好酒量

462
00:42:46,064 --> 00:42:48,055
寧大人，這東西很好吃的

463
00:42:48,775 --> 00:42:50,481
不用…我自已來   讓我來吧

464
00:42:50,860 --> 00:42:51,724
你慢慢吃

465
00:42:52,320 --> 00:42:53,901
好好招呼大人

466
00:43:01,829 --> 00:43:03,239
寧大人，你在看什麼？

467
00:43:05,333 --> 00:43:06,163
沒什麼

468
00:43:07,627 --> 00:43:08,742
你吃點吧

469
00:43:10,713 --> 00:43:12,328
你知不知道，我現在最想吃什麼？

470
00:43:17,929 --> 00:43:18,839
糖果

471
00:43:19,013 --> 00:43:20,048
那好，我去給你找

472
00:43:20,306 --> 00:43:21,216
不用

473
00:43:22,350 --> 00:43:23,214
我去…

474
00:43:24,185 --> 00:43:25,095
我自己去

475
00:43:27,188 --> 00:43:28,177
你去哪呀？

476
00:43:28,356 --> 00:43:29,345
急呀，去廁所

477
00:43:31,109 --> 00:43:33,020
去廁所找糖果？

478
00:43:38,282 --> 00:43:39,237
小倩

479
00:43:43,871 --> 00:43:44,906
小倩

480
00:43:48,668 --> 00:43:49,202
小倩

481
00:43:49,752 --> 00:43:50,366
站住！

482
00:43:53,840 --> 00:43:55,125
你對我有些誤解

483
00:43:55,883 --> 00:43:57,999
其實，我是一個好人

484
00:43:59,220 --> 00:44:01,381
我都看見你在蘭若寺殺人啦

485
00:44:01,597 --> 00:44:02,427
你看錯了

486
00:44:03,349 --> 00:44:04,384
那些通通不是人

487
00:44:05,393 --> 00:44:07,725
你亂殺無辜，你才不是人

488
00:44:09,147 --> 00:44:11,433
我的樣子可能長得令你誤解

489
00:44:13,317 --> 00:44:15,933
你聽我說，我是一個獵妖師

490
00:44:16,112 --> 00:44:18,228
我殺的通通也是妖

491
00:44:18,781 --> 00:44:19,395
你騙人

492
00:44:19,657 --> 00:44:20,988
我騙你幹什麼？

493
00:44:21,409 --> 00:44:24,401
你說你殺的都是妖，難道小倩也是妖？

494
00:44:27,832 --> 00:44:29,914
她是，她絕對是

495
00:44:30,084 --> 00:44:31,073
她不是妖

496
00:44:31,252 --> 00:44:31,991
她絕對是！

497
00:44:32,170 --> 00:44:33,831
她不是！   她是

498
00:44:34,005 --> 00:44:36,041
不信你放我下來，我拿照妖鏡給你看

499
00:44:36,299 --> 00:44:37,038
拿來

500
00:44:38,759 --> 00:44:39,794
我怎麼拿？

501
00:44:40,178 --> 00:44:41,042
我幫你拿

502
00:44:41,304 --> 00:44:42,134
你會用嗎？

503
00:44:43,306 --> 00:44:45,171
你就是想騙我放你下來

504
00:44:45,391 --> 00:44:48,133
呸！是你不敢面對現實！

505
00:44:59,530 --> 00:45:00,940
喂，你幹什麼？

506
00:45:01,782 --> 00:45:03,522
我叫你解繩子，不是砍繩子呀

507
00:45:26,182 --> 00:45:28,468
算了吧，劍你都拿不穩

508
00:45:30,436 --> 00:45:32,051
騙子，你去哪？

509
00:45:32,480 --> 00:45:33,845
還說不是騙我放你下來

510
00:45:38,569 --> 00:45:40,935
天地有道乾坤借法，我借！

511
00:45:41,364 --> 00:45:43,355
不行…再借

512
00:45:45,993 --> 00:45:47,073
你自己看

513
00:45:48,871 --> 00:45:51,783
蘭若寺其實是一隻千年樹妖所變成的

514
00:45:52,041 --> 00:45:54,783
你死不了，走出來，你已算幸運

515
00:45:56,337 --> 00:45:59,374
別想了，下山的路在那邊

516
00:46:03,177 --> 00:46:04,166
你去哪呀？

517
00:46:05,263 --> 00:46:07,254
我才不會相信你這些騙人法術

518
00:46:07,723 --> 00:46:08,963
我自己去找小倩

519
00:46:10,142 --> 00:46:12,474
你傻啦？我說了她們是妖

520
00:46:14,605 --> 00:46:16,061
你不是愛上她吧？

521
00:46:17,525 --> 00:46:18,355
不關你事

522
00:46:18,526 --> 00:46:19,436
怎麼不關我事？

523
00:46:20,361 --> 00:46:22,898
你玩不起的，你忘記她吧

524
00:46:23,197 --> 00:46:23,982
我做不到！

525
00:46:24,240 --> 00:46:26,231
你不及早回頭，你就完了

526
00:46:31,205 --> 00:46:31,990
蘭若寺怎麼去？

527
00:46:32,290 --> 00:46:33,245
妖！

528
00:46:34,959 --> 00:46:35,948
鬼迷心竅！

529
00:46:37,003 --> 00:46:39,289
好，你要死我不讓你死嗎？

530
00:46:40,131 --> 00:46:42,668
去蘭若寺的路在那邊，去呀

531
00:46:47,179 --> 00:46:49,886
祝你一路平安！英年早逝！

532
00:46:56,063 --> 00:46:57,018
小倩！

533
00:47:04,989 --> 00:47:06,024
小倩

534
00:47:21,297 --> 00:47:22,252
寧采臣

535
00:47:25,926 --> 00:47:27,086
我是妖…

536
00:47:28,596 --> 00:47:29,506
我知道

537
00:47:38,397 --> 00:47:39,307
要嗎？

538
00:47:50,493 --> 00:47:51,482
我帶你離開黑山

539
00:47:54,246 --> 00:47:55,361
我走不動   我背你

540
00:48:16,060 --> 00:48:18,016
小倩，你身子怎麼那麼冷？

541
00:48:18,312 --> 00:48:21,019
我中了姥姥的妖術…你別看！

542
00:48:21,482 --> 00:48:24,144
如果你看，我們就永遠走不了

543
00:48:24,652 --> 00:48:27,689
寧采臣，你放下我，自己走吧

544
00:48:28,072 --> 00:48:29,608
放下你，我寧願死在黑山！

545
00:48:34,161 --> 00:48:34,946
破！

546
00:48:46,382 --> 00:48:47,167
糟

547
00:48:48,467 --> 00:48:49,331
中了妖術

548
00:49:03,983 --> 00:49:09,068
臨兵鬥者…靜

549
00:49:20,708 --> 00:49:22,448
葉海無涯

550
00:49:23,002 --> 00:49:26,915
燕赤霞，你上不了岸

551
00:49:31,469 --> 00:49:32,925
今晚先在這兒安頓

552
00:49:33,721 --> 00:49:34,881
天亮便走

553
00:49:35,681 --> 00:49:38,013
你放心，他們不會發現你是妖

554
00:49:52,281 --> 00:49:55,489
小倩，這兒有點亂，你委屈一下

555
00:49:55,993 --> 00:49:57,358
明天找間好點的客棧

556
00:50:04,043 --> 00:50:06,125
待火燒起來，就會暖了

557
00:50:22,186 --> 00:50:25,178
好點了嗎？我再找些御寒的東西

558
00:50:27,942 --> 00:50:29,523
這樣…好點嗎？

559
00:50:37,952 --> 00:50:40,489
如果這樣…會不會更好？

560
00:50:45,668 --> 00:50:46,748
寧采臣…

561
00:50:50,297 --> 00:50:51,537
你真的要帶我走？

562
00:50:55,427 --> 00:50:58,885
你不怕…我是只妖？

563
00:51:02,601 --> 00:51:06,310
我怕窮，但我一直都很窮

564
00:51:07,356 --> 00:51:11,099
我又怕無聊，但我每天也過得很無聊

565
00:51:13,070 --> 00:51:15,527
也許，這就是我的命

566
00:51:16,615 --> 00:51:19,652
越是害怕，就越跟我有緣

567
00:51:20,953 --> 00:51:23,660
不過，我還是有點擔心

568
00:51:25,833 --> 00:51:29,417
你…會像其他女妖一樣吃人嗎？

569
00:51:30,462 --> 00:51:32,043
我們不吃人

570
00:51:32,506 --> 00:51:34,872
可是…那天你的朋友…

571
00:51:35,217 --> 00:51:35,876
在蘭若寺

572
00:51:35,884 --> 00:51:37,875
不是把黑山村的村民全吃光了嗎

573
00:51:38,262 --> 00:51:39,968
她們不是要吃人

574
00:51:41,974 --> 00:51:43,839
是吸他們的元氣

575
00:51:44,727 --> 00:51:48,219
我知道那些人是無辜的

576
00:51:49,106 --> 00:51:52,519
但是如果他們不起歪念

577
00:51:54,028 --> 00:51:56,189
就不會發出那種味道

578
00:51:57,656 --> 00:51:59,317
姥姥就不會聞到

579
00:52:00,451 --> 00:52:02,282
更加不會被我們捉到

580
00:52:06,040 --> 00:52:08,622
我身上沒有你所說的味道吧？

581
00:52:11,670 --> 00:52:15,458
寧采臣，你是好人

582
00:52:16,967 --> 00:52:18,832
我們都是身不由己

583
00:52:20,846 --> 00:52:26,842
當年，姥姥被獵妖師封印住，元氣大傷

584
00:52:28,145 --> 00:52:30,932
她就用法力控制我們

585
00:52:31,774 --> 00:52:35,642
去吸取人的元氣，幫她打破封印

586
00:52:37,988 --> 00:52:41,901
如果我們不服從，就要挨打

587
00:52:43,827 --> 00:52:47,411
甚至…會被打死

588
00:52:49,917 --> 00:52:52,829
放心，我一定會帶你離開這裏

589
00:52:53,295 --> 00:52:55,877
以後，你不會再過那種日子

590
00:53:00,844 --> 00:53:02,709
小倩，你怎麼樣？

591
00:53:03,764 --> 00:53:04,924
你是不是傷得太重呀？

592
00:53:05,599 --> 00:53:06,805
我去找大夫，我去找藥

593
00:53:09,645 --> 00:53:13,604
是姥姥下的咒，沒用的

594
00:53:14,400 --> 00:53:16,982
我想到了，你吸我的元氣

595
00:53:17,486 --> 00:53:18,646
這樣你就會好了

596
00:53:19,738 --> 00:53:20,523
吸吧

597
00:53:59,403 --> 00:54:00,483
你好點了嗎？

598
00:54:01,905 --> 00:54:04,942
如果你還想要，我想我能挺得住

599
00:54:05,826 --> 00:54:06,656
來吧

600
00:54:09,747 --> 00:54:10,657
你笑什麼？

601
00:54:11,915 --> 00:54:12,870
我聞到了

602
00:54:13,834 --> 00:54:14,664
什麼呀？

603
00:54:14,835 --> 00:54:16,496
你現在也有那種味道了

604
00:54:18,213 --> 00:54:19,293
什麼味道？

605
00:55:31,495 --> 00:55:32,655
你奶奶！

606
00:55:33,163 --> 00:55:36,030
天就是地，顛倒乾坤

607
00:55:36,917 --> 00:55:39,158
老妖怪原來是這樣

608
00:55:40,045 --> 00:55:41,285
破你的陣！

609
00:55:49,179 --> 00:55:50,214
頭暈了

610
00:55:51,557 --> 00:55:54,424
死老妖怪，你以為可以困我一世嗎？

611
00:56:03,402 --> 00:56:04,061
你醒了？

612
00:56:06,613 --> 00:56:07,728
我去找點吃的回來

613
00:56:09,783 --> 00:56:10,613
寧采臣…

614
00:56:15,956 --> 00:56:16,820
沒事了

615
00:56:23,255 --> 00:56:23,994
聶小倩

616
00:56:44,902 --> 00:56:48,144
等我拿…黑狗血…破你

617
00:56:48,363 --> 00:56:50,945
那就不怕你…不現形

618
00:57:17,601 --> 00:57:18,681
小倩

619
00:57:22,189 --> 00:57:24,100
你很怕我嗎？

620
00:57:27,527 --> 00:57:29,609
我又不會吃你

621
00:57:31,073 --> 00:57:32,859
你又不是人

622
00:57:38,413 --> 00:57:39,368
姥姥

623
00:57:40,707 --> 00:57:41,867
你放過我們吧

624
00:57:42,751 --> 00:57:45,117
你以為我會害你呀？

625
00:57:46,046 --> 00:57:51,632
你說這句話，真是傷透了我的心

626
00:57:52,511 --> 00:57:56,595
雖然，你是不辭而別

627
00:57:57,724 --> 00:58:00,682
但我沒有你那樣狠心

628
00:58:01,895 --> 00:58:05,808
我這次來，是來送你的

629
00:58:06,525 --> 00:58:10,768
多年來，你迷惑過不少男人

630
00:58:11,196 --> 00:58:16,190
現在，你終於找到一個讓你迷戀的

631
00:58:16,785 --> 00:58:18,446
我真是羨慕

632
00:58:19,705 --> 00:58:21,991
我是真的為你高興

633
00:58:23,917 --> 00:58:26,249
不過，你忘了一件事

634
00:58:26,670 --> 00:58:30,709
你的狐貍真身，還在蘭若寺

635
00:58:31,091 --> 00:58:32,581
沒了它

636
00:58:33,885 --> 00:58:36,251
你哪裏都去不了

637
00:58:42,728 --> 00:58:43,638
大俠

638
00:58:44,271 --> 00:58:46,136
原來你還沒死？太好了

639
00:58:46,523 --> 00:58:48,559
廢話！小倩在哪？

640
00:58:48,942 --> 00:58:49,772
她…

641
00:58:51,486 --> 00:58:52,271
走了

642
00:58:52,612 --> 00:58:53,442
走了？

643
00:58:57,034 --> 00:58:58,194
你一個人吃那麼多？

644
00:58:59,911 --> 00:59:01,026
我餓嘛

645
00:59:02,873 --> 00:59:03,988
怎會有兩雙筷子？

646
00:59:07,836 --> 00:59:10,293
撒謊，你整夜和她在一起

647
00:59:10,756 --> 00:59:11,962
我…

648
00:59:12,174 --> 00:59:13,038
你跟她做過什麼？

649
00:59:14,217 --> 00:59:15,297
我們…

650
00:59:16,803 --> 00:59:20,387
色膽包天呀你！這麼大膽…

651
00:59:24,561 --> 00:59:25,425
有妖氣

652
00:59:26,897 --> 00:59:28,853
除了小倩，還有誰在？

653
00:59:29,107 --> 00:59:30,187
沒有別的了

654
00:59:30,609 --> 00:59:31,394
糟！

655
00:59:33,153 --> 00:59:34,563
我不容許你傷害小倩

656
00:59:41,495 --> 00:59:42,405
樹妖？

657
00:59:43,330 --> 00:59:44,991
快返回你的黑山，別留在這裏！

658
00:59:45,290 --> 00:59:46,245
你管不著！

659
00:59:47,417 --> 00:59:49,282
由不得你選，走！

660
00:59:51,254 --> 00:59:52,118
你管不著！

661
00:59:54,966 --> 00:59:55,921
寧采臣…

662
00:59:57,636 --> 00:59:58,421
寧采臣…

663
00:59:58,678 --> 01:00:00,259
寧什麼，行！

664
01:00:00,559 --> 01:00:09,259
字幕校對：dianwanren

665
01:00:14,945 --> 01:00:18,153
呸！淋狗血有屁用？

666
01:00:25,080 --> 01:00:27,446
你越掙扎就越痛，走

667
01:01:01,533 --> 01:01:03,273
夏雪風雷，你想怎樣？

668
01:01:04,077 --> 01:01:05,066
我在想

669
01:01:09,916 --> 01:01:11,122
妖孽！想走？

670
01:01:47,579 --> 01:01:48,568
收了你！

671
01:01:58,048 --> 01:02:00,539
燕赤霞！你看你像什麼？

672
01:02:00,842 --> 01:02:02,127
一輩子都這麼失敗

673
01:02:02,677 --> 01:02:04,042
因為你好壞不分

674
01:02:04,471 --> 01:02:06,052
總是跟妖孽混在一起

675
01:02:06,765 --> 01:02:07,880
你無藥可救了

676
01:02:08,225 --> 01:02:10,762
那又怎樣？想打是嗎？

677
01:02:11,478 --> 01:02:12,308
你打得過我？

678
01:02:12,437 --> 01:02:14,302
呸！我打不過你？

679
01:02:14,606 --> 01:02:15,470
呸！

680
01:02:30,956 --> 01:02:31,911
呸！

681
01:02:54,813 --> 01:02:56,223
你平白無故跑來幹什麼？

682
01:02:56,523 --> 01:02:57,353
我來打救你呀！

683
01:02:57,565 --> 01:02:58,520
你有那麼好？

684
01:02:58,858 --> 01:03:00,644
等我收了只妖再跟你算賬

685
01:03:38,815 --> 01:03:41,147
你…你看…

686
01:03:42,402 --> 01:03:43,938
我單手也能打贏你

687
01:03:44,029 --> 01:03:46,862
呸！有種你就砍下來

688
01:03:48,283 --> 01:03:50,023
夏冰，動手！

689
01:03:50,410 --> 01:03:51,149
是！

690
01:04:03,506 --> 01:04:04,586
妖怪…

691
01:04:06,551 --> 01:04:08,291
小倩，我來救你

692
01:04:16,102 --> 01:04:17,592
妖！妖…妖怪…

693
01:04:20,106 --> 01:04:23,564
村長，我早說了…她是妖怪…

694
01:04:23,651 --> 01:04:25,482
現在好了…天下太平囉

695
01:04:25,737 --> 01:04:28,149
不用怕，有我…   村長

696
01:04:28,156 --> 01:04:29,396
你…你看你的手！

697
01:04:39,292 --> 01:04:41,078
夏冰，他們中了妖毒

698
01:04:45,632 --> 01:04:46,587
大家靜一靜！

699
01:04:46,800 --> 01:04:50,088
村長，集合所有村民，我們有辦法

700
01:05:00,688 --> 01:05:02,895
村長，到底發生什麼事？

701
01:05:03,108 --> 01:05:04,598
我們會不會變成妖怪呀？

702
01:05:04,609 --> 01:05:06,565
村長…快想辦法吧

703
01:05:07,028 --> 01:05:08,393
大家冷靜

704
01:05:09,447 --> 01:05:12,063
保持安靜！我有話跟大家說

705
01:05:12,700 --> 01:05:15,112
這東西跟血液是相通的

706
01:05:16,413 --> 01:05:20,031
我們越衝動，它就長得越快

707
01:05:20,291 --> 01:05:24,625
所以，我們要盡量保持冷靜呀

708
01:05:27,632 --> 01:05:30,965
你…你怎麼沒有呢？

709
01:05:31,219 --> 01:05:32,083
什麼沒有

710
01:05:32,262 --> 01:05:34,423
我長了兩棵椰菜花在下面

711
01:05:34,848 --> 01:05:36,804
痛死我啦…

712
01:05:38,226 --> 01:05:40,558
大家不要吵！大家不要吵！

713
01:05:41,312 --> 01:05:44,645
這不是解藥，清除不了你們身上的妖毒

714
01:05:45,275 --> 01:05:47,482
但可暫時壓住這些花草

715
01:05:47,777 --> 01:05:49,313
不讓它們生長得太快

716
01:05:49,946 --> 01:05:51,482
你們喝的水裏面有毒

717
01:05:51,990 --> 01:05:54,402
是山上一隻千年樹妖的精血

718
01:05:54,909 --> 01:05:58,447
只有消滅樹妖，你們的毒才可以徹底清除

719
01:06:00,081 --> 01:06:02,322
但是，誰來對付這只樹妖呀？

720
01:06:02,542 --> 01:06:04,373
我哥，夏雪風雷

721
01:06:04,752 --> 01:06:06,492
他是最犀利的獵妖師！

722
01:06:16,306 --> 01:06:17,216
夏雪風雷

723
01:06:18,433 --> 01:06:20,344
我欠你的…我還

724
01:06:20,935 --> 01:06:22,266
你還得了什麼？

725
01:06:23,271 --> 01:06:26,980
砍下我的手，不夠的話，砍我一雙

726
01:06:30,236 --> 01:06:32,818
我知道你要上黑山，我做你前鋒

727
01:06:33,198 --> 01:06:34,813
就算替你去死，我都可以

728
01:06:35,575 --> 01:06:36,690
你看你像什麼？

729
01:06:37,076 --> 01:06:38,987
為了一隻妖，搖尾乞憐

730
01:06:39,704 --> 01:06:42,195
燕赤霞，你真是死性不改

731
01:06:42,373 --> 01:06:43,408
我怎樣死性不改？

732
01:06:43,875 --> 01:06:45,240
我不是一直守住黑山嗎？

733
01:06:46,002 --> 01:06:47,458
你守的是那只妖！

734
01:06:50,757 --> 01:06:51,712
燕赤霞

735
01:06:52,759 --> 01:06:53,965
你到底是什麼人？

736
01:06:54,761 --> 01:06:56,001
我和你有什麼關係？

737
01:06:58,598 --> 01:07:01,180
我是人，你是妖

738
01:07:03,561 --> 01:07:04,926
我和你什麼關係也沒有

739
01:07:08,316 --> 01:07:09,396
你不認得他？

740
01:07:10,485 --> 01:07:13,852
他為了你，搞得人不像人、鬼不像鬼

741
01:07:14,864 --> 01:07:16,445
你現在跟我說，你不認得他？

742
01:07:17,367 --> 01:07:18,482
我告訴你…

743
01:07:20,620 --> 01:07:22,030
他就是你的情人！

744
01:07:24,415 --> 01:07:25,825
你說夠沒有？

745
01:07:28,378 --> 01:07:29,242
不會的…

746
01:07:30,630 --> 01:07:31,790
你這廢物

747
01:07:32,257 --> 01:07:33,167
在這兒胡扯

748
01:07:34,676 --> 01:07:35,836
你敢騙我…

749
01:07:37,595 --> 01:07:38,630
我咬死你！

750
01:07:39,430 --> 01:07:40,260
滾開！

751
01:07:43,268 --> 01:07:44,383
你放我出來

752
01:07:45,436 --> 01:07:47,142
我咬得你體無完膚

753
01:07:51,651 --> 01:07:52,857
你看什麼？

754
01:07:53,861 --> 01:07:56,853
等我咬死他之後，下一個就是你！

755
01:07:58,616 --> 01:08:01,198
聽到沒有？妖就是妖

756
01:08:02,662 --> 01:08:04,243
其實你心裏早已知道

757
01:08:04,872 --> 01:08:09,411
無情無義、無心無肺、養不熟的

758
01:08:09,669 --> 01:08:12,832
就像你，出賣同門、欺師滅祖…

759
01:08:12,964 --> 01:08:15,125
人神共憤、神憎鬼厭！

760
01:08:15,717 --> 01:08:16,672
燕赤霞

761
01:08:18,094 --> 01:08:19,800
到最後你得到什麼？

762
01:08:21,973 --> 01:08:24,715
其實我本來想用你的血，來祭我把刀

763
01:08:25,560 --> 01:08:27,471
然後再上山對付樹妖

764
01:08:28,521 --> 01:08:30,136
但現在我改變主意

765
01:08:30,690 --> 01:08:33,477
像你這樣的廢物，連妖都嫌棄你

766
01:08:33,651 --> 01:08:35,767
殺了你，沾污了我把刀！

767
01:08:36,821 --> 01:08:38,152
你不是很喜歡她嗎？

768
01:08:39,365 --> 01:08:43,153
現在要你親眼看著她…灰飛煙滅

769
01:09:17,654 --> 01:09:18,689
我要吃一輩子

770
01:10:41,946 --> 01:10:44,187
哥，我跟你一起上山

771
01:10:44,574 --> 01:10:46,314
不用了   我可以幫你呀

772
01:10:46,409 --> 01:10:47,489
你幫我收屍呀？

773
01:10:50,246 --> 01:10:51,611
其實都無屍可收

774
01:10:52,707 --> 01:10:54,322
待我一把火燒了蘭若寺

775
01:10:55,042 --> 01:10:56,532
與樹妖同歸於盡

776
01:10:57,211 --> 01:10:58,576
那就是最好的結局

777
01:11:07,930 --> 01:11:09,420
入門時跟你說過

778
01:11:10,850 --> 01:11:12,841
可以流血，可以流汗…

779
01:11:14,061 --> 01:11:15,346
就是不可以流淚

780
01:11:16,481 --> 01:11:19,188
作為一個獵妖師，絕不可以動情

781
01:11:20,318 --> 01:11:22,149
不然，很容易犯錯

782
01:11:24,197 --> 01:11:27,234
就像燕赤霞，最終只會害人害己

783
01:11:38,753 --> 01:11:40,539
我知道啦！哥…

784
01:11:41,756 --> 01:11:42,711
小倩！

785
01:11:44,342 --> 01:11:44,956
小倩！

786
01:11:47,178 --> 01:11:48,634
鐵牙，小倩在這裏嗎？

787
01:11:48,638 --> 01:11:50,674
這裏沒有小倩，只有妖怪，走！

788
01:11:51,140 --> 01:11:52,926
走…走…

789
01:11:53,142 --> 01:11:54,632
小倩…   走…

790
01:11:58,314 --> 01:12:00,680
放…放開我…

791
01:12:00,900 --> 01:12:02,561
我警告你，不要學我說話

792
01:12:03,110 --> 01:12:05,066
我…我是來找小倩…

793
01:12:05,530 --> 01:12:06,736
休想！

794
01:12:16,999 --> 01:12:19,035
你明知她是妖，還去救她

795
01:12:19,377 --> 01:12:21,584
不管她是人還是妖，我一定要救她！

796
01:12:21,754 --> 01:12:22,539
不准去！

797
01:12:26,843 --> 01:12:27,673
對不起

798
01:12:33,224 --> 01:12:34,179
小倩！

799
01:12:36,519 --> 01:12:37,429
小倩！

800
01:12:38,521 --> 01:12:39,226
喂

801
01:12:39,689 --> 01:12:40,769
先放我下來

802
01:12:41,941 --> 01:12:42,805
小倩…

803
01:12:44,944 --> 01:12:46,024
寧采臣…

804
01:12:47,572 --> 01:12:48,687
我一定會救你出來

805
01:12:53,911 --> 01:12:54,616
你幹什麼？

806
01:12:54,912 --> 01:12:55,526
不要！

807
01:12:55,663 --> 01:12:56,994
只要砍錯任何一條紅繩

808
01:12:57,331 --> 01:12:58,571
小倩馬上就會灰飛煙滅

809
01:12:58,875 --> 01:12:59,990
先放我下來吧

810
01:13:01,502 --> 01:13:03,663
不行，你是來捉小倩的

811
01:13:04,881 --> 01:13:05,791
我不能放你下來

812
01:13:06,007 --> 01:13:09,249
死白癡，你搞不定這個五行法器的

813
01:13:09,635 --> 01:13:10,966
不要再耽誤時間啦

814
01:13:11,137 --> 01:13:12,877
當所有銅錢流下去

815
01:13:13,055 --> 01:13:14,636
小倩就會馬上消失

816
01:13:14,807 --> 01:13:16,763
放我下來吧，別看了

817
01:13:17,101 --> 01:13:18,307
快點…

818
01:13:27,820 --> 01:13:28,809
快呀！

819
01:13:40,041 --> 01:13:41,156
小倩…

820
01:13:44,420 --> 01:13:47,002
為什麼你們自己人打自己人就那麼利害？

821
01:13:47,465 --> 01:13:48,750
你們有那麼大本事

822
01:13:49,050 --> 01:13:50,756
為何不用來對付樹妖

823
01:13:51,218 --> 01:13:54,756
現在就快大難臨頭了，若不消滅樹妖

824
01:13:55,014 --> 01:13:57,801
這裏所有村民都過不了明天

825
01:13:58,225 --> 01:14:00,591
我可以放過一隻無辜的妖

826
01:14:00,937 --> 01:14:01,926
燕赤霞

827
01:14:02,104 --> 01:14:04,766
你會不會去救這班無辜的人？

828
01:14:11,238 --> 01:14:13,900
我們天黑之前要趕到蘭若寺，快點

829
01:14:20,039 --> 01:14:21,199
你真的要上黑山？

830
01:14:23,876 --> 01:14:25,662
你知道在蘭若寺會遇見什麼

831
01:14:26,253 --> 01:14:27,493
一隻千年樹妖

832
01:14:27,964 --> 01:14:29,249
兩條很毒的蛇妖…

833
01:14:29,799 --> 01:14:31,585
以及數不盡的妖怪

834
01:14:33,386 --> 01:14:36,549
你別再嚇我了，我已經好害怕

835
01:14:40,851 --> 01:14:43,593
不過，小倩的真身就在那裏

836
01:14:44,647 --> 01:14:45,727
我要救她出來

837
01:15:08,629 --> 01:15:09,243
寧采臣…

838
01:15:10,131 --> 01:15:11,086
不要擔心我

839
01:15:18,723 --> 01:15:19,963
只要取回你的真身

840
01:15:20,224 --> 01:15:22,886
讓你離開樹妖，從此不再受她控制

841
01:15:23,644 --> 01:15:24,633
我死也甘心

842
01:17:07,414 --> 01:17:10,121
我記得當初被封印的時候…

843
01:17:10,668 --> 01:17:14,502
最後一眼見到的就是你

844
01:17:15,673 --> 01:17:17,538
今天我自由了

845
01:17:18,384 --> 01:17:20,375
第一眼見到的…

846
01:17:21,345 --> 01:17:22,801
還是你！

847
01:17:23,681 --> 01:17:26,047
我差點以為時間沒過

848
01:17:26,642 --> 01:17:27,757
不過…

849
01:17:29,061 --> 01:17:31,268
你老了

850
01:17:32,565 --> 01:17:34,430
再老也老不過你這只千年樹妖！

851
01:17:35,151 --> 01:17:38,268
你不記得了？我叫木姬呀

852
01:17:43,325 --> 01:17:46,067
多年來，我也有個願望

853
01:17:46,453 --> 01:17:50,446
就是希望可以挖你的心，喝你的血

854
01:18:05,806 --> 01:18:08,673
我真沒想到，你對我這麼好

855
01:18:09,602 --> 01:18:11,763
居然自動送上門

856
01:18:14,523 --> 01:18:17,481
我真的很想看看你快死的樣子

857
01:18:34,418 --> 01:18:35,954
這麼臭，什麼來的？

858
01:18:36,545 --> 01:18:38,536
殺手鑭，我的童子尿

859
01:18:38,797 --> 01:18:39,832
你還是嗎？

860
01:18:40,466 --> 01:18:43,208
珍藏了幾＋年，好喝嗎？

861
01:18:47,640 --> 01:18:48,379
哥！

862
01:18:54,688 --> 01:18:56,974
不枉姥姥這麼疼你

863
01:18:57,524 --> 01:19:01,437
你連新歡舊愛都帶來給姥姥呀

864
01:19:41,277 --> 01:19:44,519
你這個叛徒，永遠離不開蘭若寺！

865
01:20:13,892 --> 01:20:15,974
寧采臣，在水池底打開法杖

866
01:20:16,061 --> 01:20:17,221
去找小倩真身

867
01:20:21,150 --> 01:20:22,185
開天眼！

868
01:20:38,500 --> 01:20:40,456
臨兵鬥者，陣列在前！

869
01:20:47,176 --> 01:20:48,336
寧采臣，快點！

870
01:20:51,013 --> 01:20:52,844
快點！我頂不住了！

871
01:21:22,294 --> 01:21:23,409
快點！寧采臣！

872
01:21:42,648 --> 01:21:43,433
這麼冷？

873
01:22:09,758 --> 01:22:11,589
好心痛呀？燕赤霞

874
01:22:12,010 --> 01:22:15,594
你要記住，小倩在我體內

875
01:22:15,973 --> 01:22:19,010
如果我要死，她一樣也要死！

876
01:22:33,574 --> 01:22:34,984
這法杖怎樣打開呀？

877
01:22:43,584 --> 01:22:44,619
臨陣鬥兵…

878
01:22:45,919 --> 01:22:48,001
列陣在前…開

879
01:23:00,809 --> 01:23:02,640
你們不是很快的嗎？

880
01:23:32,257 --> 01:23:36,045
小…倩…

881
01:24:16,552 --> 01:24:21,216
臨…兵…鬥…者…

882
01:24:22,224 --> 01:24:22,838
陣…

883
01:24:24,476 --> 01:24:25,386
列…

884
01:24:27,187 --> 01:24:28,176
在…

885
01:24:29,815 --> 01:24:30,645
前…

886
01:24:45,205 --> 01:24:46,194
破！

887
01:25:12,107 --> 01:25:13,347
老妖怪！

888
01:25:18,322 --> 01:25:19,482
燕赤霞…

889
01:25:29,875 --> 01:25:30,830
小倩！

890
01:25:42,429 --> 01:25:43,384
你是小倩？

891
01:25:46,600 --> 01:25:47,589
小倩…

892
01:25:53,065 --> 01:25:55,602
來，來呀，我帶你走

893
01:25:56,943 --> 01:25:57,978
來…

894
01:26:06,995 --> 01:26:07,984
糖果

895
01:26:27,766 --> 01:26:28,846
我帶你走

896
01:26:43,949 --> 01:26:45,985
打在她身，痛在你心

897
01:26:46,326 --> 01:26:49,693
這種感受，是不是很難受？

898
01:26:50,956 --> 01:26:52,947
我呸！你個老妖怪！

899
01:26:53,542 --> 01:26:55,578
你…你說我老？

900
01:26:56,378 --> 01:26:58,414
好過你想老都沒得老！

901
01:27:02,384 --> 01:27:04,124
你很想走嗎？

902
01:27:04,594 --> 01:27:07,381
我叫你的男人送你一程，好嗎？

903
01:27:07,806 --> 01:27:09,091
燕赤霞…

904
01:27:09,349 --> 01:27:12,182
我就要你親手殺死你最深愛的女人！

905
01:27:28,076 --> 01:27:29,236
老妖怪…

906
01:27:34,040 --> 01:27:34,904
小倩…

907
01:27:35,083 --> 01:27:36,368
臨兵鬥者！

908
01:27:37,377 --> 01:27:39,242
陣列在前！

909
01:27:49,765 --> 01:27:50,800
神兵？

910
01:28:08,408 --> 01:28:09,238
燕赤霞

911
01:28:09,826 --> 01:28:10,690
糖果

912
01:28:11,703 --> 01:28:12,863
那你殺了我

913
01:28:29,262 --> 01:28:32,595
老妖怪，我要跟你同歸於盡

914
01:28:57,374 --> 01:28:58,534
燕赤霞！

915
01:29:27,237 --> 01:29:28,101
對不起

916
01:29:31,449 --> 01:29:33,235
要你再次記起我

917
01:29:51,386 --> 01:29:53,377
如果讓你再選擇多一次

918
01:29:54,556 --> 01:29:56,421
你還是會要我忘記你？

919
01:30:16,745 --> 01:30:17,825
我知道

920
01:30:33,053 --> 01:30:34,213
快走呀！

921
01:30:38,058 --> 01:30:39,389
蘭若寺是樹妖的幻術

922
01:30:39,726 --> 01:30:42,217
樹妖沒了，這裏一切都會消失

923
01:30:44,564 --> 01:30:45,394
寧采臣

924
01:30:46,608 --> 01:30:48,394
快點帶小倩離開蘭若寺

925
01:31:33,571 --> 01:31:34,526
我們走吧

926
01:31:36,616 --> 01:31:39,733
小倩，走吧…走呀！

927
01:31:40,495 --> 01:31:41,359
哥！

928
01:31:47,836 --> 01:31:50,418
再不走就來不及了！小倩，走吧

929
01:31:50,797 --> 01:31:51,877
走！

930
01:32:09,816 --> 01:32:10,976
寧采臣

931
01:32:12,027 --> 01:32:13,107
我不走了

932
01:32:14,612 --> 01:32:16,102
燕赤霞說得對

933
01:32:17,532 --> 01:32:19,238
我們沒辦法在一起

934
01:32:19,743 --> 01:32:22,701
不會的，我已經找到你的真身了

935
01:32:25,331 --> 01:32:26,946
離開蘭若寺之後

936
01:32:27,959 --> 01:32:29,119
我還是妖

937
01:32:31,963 --> 01:32:33,373
把我的真身放下

938
01:32:33,965 --> 01:32:36,126
讓我和蘭若寺一起消失

939
01:32:37,343 --> 01:32:39,675
可能以後我們還有機會見面

940
01:32:40,847 --> 01:32:44,590
也許那時候，我不是一隻妖

941
01:32:46,728 --> 01:32:47,843
放下吧

942
01:32:48,813 --> 01:32:52,806
我不走！我留下，一起同生共滅！

943
01:32:53,568 --> 01:32:56,776
你快走，蘭若寺要消失了

944
01:32:59,199 --> 01:33:00,439
我放不下！

945
01:33:02,160 --> 01:33:04,617
我放不下…放不下…

946
01:33:11,377 --> 01:33:13,368
你肯為我犧牲自己

947
01:33:26,768 --> 01:33:28,224
我知道

948
01:33:35,819 --> 01:33:37,275
小倩！

949
01:33:39,656 --> 01:33:41,396
小倩！

950
01:33:55,588 --> 01:33:57,328
什麼來的，這麼好吃？

951
01:33:57,465 --> 01:33:58,454
糖果

952
01:34:00,426 --> 01:34:03,259
以後誰給我吃，我就喜歡誰

953
01:34:50,143 --> 01:34:52,350
人與妖永遠都不可以在一起

954
01:34:53,229 --> 01:34:54,719
不要再貪戀了

955
01:34:57,066 --> 01:35:00,604
都是鏡花水月，一切皆幻象

956
01:35:01,154 --> 01:35:02,269
小倩！

957
01:35:27,430 --> 01:35:28,340
兩位恩人

958
01:35:28,723 --> 01:35:32,386
我代表黑山村的村民多謝你們

959
01:35:32,560 --> 01:35:35,768
多謝…   多謝…

960
01:35:37,315 --> 01:35:41,228
還有，我們這些樹皮，會不會再復發？

961
01:35:42,528 --> 01:35:44,109
你們看看樹就知道啦

962
01:35:46,908 --> 01:35:48,239
對呀，我們黑山村

963
01:35:48,493 --> 01:35:49,983
很久沒見過這麼綠的樹了

964
01:35:50,245 --> 01:35:53,863
有時間，再來黑山村吧

965
01:35:59,754 --> 01:36:00,914
寧采臣

