-= CHD字幕组 =-
字幕制作：niming@CHD
收留我，收留我啊
好饱啊，好饱啊
睡不着
睡不着，睡不着
睡不着，睡不着啊
是谁调皮？
是你，你调皮，搞的我睡不着
四块半
谢谢
早
喂，干什么，又迟到啊
才五分钟嘛，翻车死人哦
即是迟到啦
那么我有时早到呢
早到是应份的
你们这些散工有资格迟到吗
你现在就是看我不顺眼
好，那么别吵了
走，放下工具
工具是我自己的
走走走走
这个世界好不公平
去阎王那里投诉我啊
又被炒了
没了，没了
没前途，没人工
没人，没物
不是啊，幸好你有副工具
又有个落脚处
有地方睡就行啦，你说是不是？
呐，有我，你们才有地方睡
上天是派我来照顾你的
没了，没了，没前途，没人工
收留我，收留我
没人，没物，没了，没了
不用怕，上天是派你来照顾我的嘛
杀你，杀你
一天杀50只，一年就够我买楼
喂，我留意你很久了
你又说是熟手，哇，斩这么厚片啊
唉呀，拜托你切薄点
能切七八片就好啦
你看看，还浇这么多汁
现在你冲凉吗，叫你浸浴缸吗？
老板娘买单
啊，来了来了
切薄一点啊，拜托你啦
拎回去吃吧
你这个粉肠，第一天上班就偷懒？
过来
你姓什么叫什么？
我姓关
关人的关吗？
怪不得啦
你想我关门大吉
大吉利事
肥仔潘，你顶他的位置
那我做什么啊
炒了你啦，不用返工啦
又不用返工
唉，你人高马大，有鬼用啊
我每次骂你呢都要仰起头
累都累死我啦
你长的这么鬼高，找鬼请你吗
拿综援吧
我穷，但是不会拿综援
我什么都肯做，不信找不到饭吃
六块半啊，加价了
六块半？
是啊，加价了，谢谢
好饱啊，好饱啊
好饱啊
盖楼的没楼住，切叉烧的没叉烧吃
无端端又被人炒
面包店就快关门
六块半啊
交不起租，你也没地方睡啊
你说是不是
人穷很凄凉的
这个世界真的很不公平
难道真的鬼请我啊
我穷，但我不会拿综援的
这就是豪宅了
活着住豪宅
死了也要霸多点地
朱爱娇？是个阿婆，不想搞女人
朱永杰，生于1966年，终于2013年
刚走没多久啊，爱妻，郭咏妮
这么无轻就没了老公，怎么舍得呢
好，就是你啦
见字条即付5万块赎回
冬什么杂菜？做杂菜汤吗？
生于1929，老家伙啊
那些孝子该懂得怎么做的啦
就快天亮了，再找多几个，收工
食饭要抢位
生仔要霸位
读书要学位
打工仔要上位
活人要床位
死人要灵位
捱生捱死都是为了这个位
你说是不是？
我不信他们子孙不帮他们再上位
开光开光开光开光
天灵灵地灵灵，保佑我有的吃，有的住
喂，哪位？
等了你一整天了
是不是收到了字条？
什么时候想赎回啊？
那个骨灰龛我们不赎了
你拿去用吧
喂，那可是你老爸
是啊，现在好了
不用每年那么辛苦山长水远的去拜祭
一身轻松
你不要就扔进海里吧
电话没显示的
找不到我的
妈的
都不是人来的
费心机，没收获
你这里有没有空房间啊？
让我住吧
什么房间啊？
我现在在棺材店的小格里面寄居呢
无家可归已经三年了
等上楼好凄凉啊，好可怜啊
上楼？我还想上楼呢
我也是睡棺材房啊
你想有房住也要交租的
我这么辛苦偷回来
跟你又没交情，让你白住啊？
你说是不是？
我见到你的字条，我想赎回骨灰龛
你找我啊
我约了你
我是他堂兄弟，阿杰死的很惨
留下老婆很伤心，我不想他烦
所以出面解决这件事
大家出来混的
四四六六摆平它啊
好，那就容易办啦
你也是求财而已，多一事不如少一事
千万不要骚扰女人
你阿嫂，你这么帮她
她会不会知恩图报，以身相许啊
别开玩笑，她对阿杰一条心
好，一手交钱一手交货
全都是一千块，是旧钞
戏也是这情节啦
你点一下
说实话，你们走偏门的
你不怕鬼吗？
鬼有什么好怕的
我怕穷，人一穷，比做鬼还凄凉
好，没错
不好意思，不能听你的电话
有事找我请留言，我会尽快覆你
老婆，现在那个业主慌了
所以降价10万
那你拿主意买还是不买吧
现在放钥匙的房子不多了
政府的双辣招三辣招都不管用
什么SSD、BSD，吓鬼啊？
只要有钱人愿意多付，谁管他
这个单位才400多万，等个五年
一个不小心被人收购
可能2000多万呢
老婆，现在那个业主慌了
所以降价10万
那你拿主意买还是不买吧
唉呀，现在没时间
今天晚上慢慢谈啦
李先生，是啊
要卖就趁现在，减一点容易卖啊
楼市谁也说不准的嘛
是啊，最近很安静。就这样吧
你怎么开车的
喂，喂，你没事吧？
没吃早餐
喂，喂
你说要和我去欧洲
我烧多点给你，你可以到处去啦
有美金，有英磅
还有日元
不管多贵我都给你找个好位子
你不用担心我
你啊，连一句话都没留下就走了
你不理我
我不信老天那么残忍
我要跟你聊天，你记得找我知不知道？
记住打电话给我啊
你要打电话给我
谢谢
这手机我跟你一人一个
我知道我没办法打给你
我会每晚都等你打电话给我
一两句也没关系
我会等你
老婆，我很挂念你
明天去我灵位，保重
我不能死，我都没位，都没位
让我出来吧，让我出来吧
我不想化作灰还要多烧一次
我吃了两份早餐
两份早餐
谢谢
小姐，小姐
手机，手机怎么被拿出来了
没电
有没有，充电器啊，拜托
我有
你认识他？
小妹妹，我帮你找到你姐姐了
好，给你们一人一个公仔玩
这个世界很公平的
你一个，你也一个
李老板，赚到尽，吃到饱
欺负小孩
好饱啊，好饱啊
撞鬼
小心
我说我不做了
你每次都这么说
不同呀
这次业主加租
那么趁机关掉它了
我这身行头做完今天就不穿了
现在已经不是
你再做不做这行的问题了
这个
就是这个啊
萧邦钢琴小夜曲
你儿子吵着要见你
都是想让你亲口称赞他一下
好儿子
我的儿子到布拉格不是主场都拿奖
幸好我当时坚持要他学钢琴
不是像你般学中乐
如果不是这样……
不如今晚一起吃个饭
何时何地我一会告诉你
你记得啊
见到他表扬他几句
知道了
我等下回到店里立刻听
你让儿子多烧录几张今晚给我
我以后送给客人
那我店里的CD丢在一边了
刚刚还说要关掉
现在又说要给客人多几张刻碟
噢
一时口快讲错了
那你今后有什么打算
我要去马仔的中学教中乐
星期一上班了
这么快？
今天已经星期六了
我不是说今天是最后一天了
是真的
你干嘛？
别动
你
不是又见到那些东西了吧？
你老婆怎么了？
被你弄的
照旧
兰姐，为什么这么迟？
没早餐了
你有办法的
光哥哥，谢谢
好，先问下厨房
和你老婆没谈拢？
脸色这么难看
刚刚撞鬼了
是吗？在这里啊？
已经走了
又错过了
哎呀什么
碰到了你能看到吗？
告诉你一个秘密
自从我知道你见过鬼之后
我开始带美瞳眼镜
网上传说
说带了美瞳眼镜可以见到鬼
这你都信？
又没什么坏处
我最近不知道倒了什么楣
连续几次撞鬼都和我老婆在一起
是不是你老婆招鬼
你才招鬼
自从我十几岁发了一次高烧
见到整间诊所都是鬼之后
时不时就会看到
直到最近
喂
现在有对鬼眼不要浪费啊
不如兼职来我这里做顾问
专做被鬼缠的案例
你不怕吓死我老婆？
不需要被她知道嘛
认真考虑下
你以为撞鬼好像去海洋公园
玩鬼屋那么简单？
玩完拍拍屁股便走
鬼啊，怎样都有些怨气的
你惹上他
多多少少都有些瓜葛
这些事，可免则免的
再加租我都不知道能撑多久
有时间回来看我啊
你都关了我回来找谁
再说吧
正所谓一命二运三风水
命就天生了，没什么改了
不过运就可以转的
过年吧，过年会好
你别骗我啊
我回来拆你招牌的啊
你回得来再……多谢惠顾
悠扬悦耳的音乐可以安定心神
也都可以驱除负离子增加正能量
多点听音乐
少点胡思乱想
那么那些邪气厄运都可以离你远点了
谢谢
都遗传到了我的音乐细胞
惠顾算命吗？
张太太
其实大部分人都是疑心生暗鬼
自己吓自己
我不是自己吓自己
但是从两三天前开始
我整天都感觉到有一阵阴风
在后面跟着我
但是回头又什么都看不见
我有很多客人都曾经和我说
他们见过灵异现象
但是到最后都发现
原来是自己改成带美瞳眼睛
所以有错觉了
我没带美瞳眼镜
你们刚才来之前有没有去过海滩
或者海边之类的地方
没有
为什么这么问呢？
不是
如果有就可以解释道
为什么你们刚刚进来的时候
我闻到了一阵很浓烈的海水味
我今天在学校的游泳池上过游泳课
这算不算啊？
原来张先生是位老师
我是中学体育部主任
兼游泳队教练
是啊
这么说我想起来了
我整天在屋里闻到海水味
这个味道又臭又烂
现在的情况比较复杂
你别误会，我是说我的情况有点复杂
因为
今天是我最后一天营业
你们的案例又不是一天两天能够解决的
我又不想开了个头不跟进
何师傅你帮帮我吧
那不如这样
我转介你们去隔壁的日月星的
王小姐那里
她以前都帮过我不少客人的
你们坐一坐
我去看看她有没有时间
你们放心吧，我今天不收你们看相的钱
同时送给你们几张CD
多点听音乐就是多点正能量
对于驱赶厄运都有帮助的
你们先坐一下
老婆，我想这个何师傅都是神棍
一早又不说今天是最后一天
我看他都是想多骗一个是一个
你别这么想
人家都说不收我们钱了
他还敢收我们钱？
我多拿几张CD
她说她现在有空
我带你们过去啊
这位是王姑娘
你们慢慢谈
张先生，张太太，里面请
你就是CD大师啊
以前接受访问有个记者帮我改的
有点什么我可以帮到你呢？
我在附近等人
看到你CD大师这么厉害
就进来看一下
你会送CD给客人的？
对
这样的方法都被你想到
都很无聊哦？
有没有在水中央这首歌？
有就送给我了
是我泳队队歌
全部一样的？
你没标记的吗？
泳队？
怎么了？
很奇怪吗？
我不像吗？
小姐，请坐
有什么我真的能够帮到你吗？
帮我看爱情啊
看下我和男朋友有没有好结果
没问题
先看手相啊
好的
左手
这不是男左女右的吗？
不是这么分的，左手是先天
右手是后天
我习惯先看先天
那不看手相行不行？
都可以
那你的生辰八字？
不知道什么意思？
就是你的出生年月日
大概几点钟出生？
九六年八月十三号
我妈妈说我是天刚亮的时候出生的
那是什么生辰八字？
查到没？
小姐你男朋友贵姓？
关你什么事？
想顺手帮你们查查姓名
他姓张
那你贵姓？
陈小婷
陈小姐
你介不介意和我说一下你最近
和这位张先生的状况？
唉呀，都不好玩的
你问这么多问题
我等人呢，要走了
就这样吧
这个就是黑曜石
是驱邪和除病气的
这个是黑润石
都是驱邪的
不好意思啊
小姐，你没事吧？
我老公要回学校上课了
我们下午在家等你
好，我来之前会打给你的
好，再见
兰姐，兰姐
这一次真的出大事了
我见到她了
这么高
穿着校服吗？
真的是鬼吗？
我今天早上看到的那个不就是她吗
她坐在这里的时候罗盘指针会转的
我怀疑她是淹死的
原来带美瞳眼镜真的能见到鬼啊
张先生是某校的游泳教练
陈小婷是某某校的泳队队员
她又说她男朋友姓张
她跟着张先生前后脚出现
有没有这么巧啊
如果证实到某校就是某某校
那就不要审了
有关联必有事故
我知道张先生哪间学校的，好简单
现在很多学校都有网页
我们可以查一下陈小婷的校服
是不是张先生那间学校的
我赶紧回去查
喂
何可
今晚吃饭
七点，La Bon
哦
我先警告你
今天早上发生的事情
不准再发生
你就算见到这些东西
都不准告诉我
如果不是……
我马上就走啊
好好好
我答应你
永远都不会再发生
好，等一下见
你怎么了？
我老婆
用儿子做藉口约我今晚吃饭
恭喜你哦
夫妻团聚
查到张先生学校的网址
校服就是陈小婷这件
就是说他们是同一间学校的
你有没有查到最近有没有女学生
穿校服跳海自杀呢？
那个小女孩是校队的哦？
要查下去有很难吗？
如果查到又怎么算？
受人钱财就替人消灾嘛
你答应了人家在人家屋里
帮他们摆水晶阵
你那些阵可是不怎么有用哦？
什么？
我照着师傅教我这么做的
只不过从来没有遇过这么吓人的案例
你等等，兰姐
我都不知道怎么驱鬼的
我只懂看相的
我只知道用一些不同的方法
做一些正面的事，心境平和
多些正能量的
欧阳芳
你的前度
这么大的灵异电视节目主持人
你都不请教他？
我死都不想找他
我真的约了我老婆吃饭
我没法帮你
还有我要花时间听完我儿子的CD
你去网上查
你不是真的这么没义气吧？
网上查
查有没有女学生
穿校服跳海自杀
我明明记得我标了一个星在上面
怎么会没了呢？
糟糕了
难不成要逐个听？
你要吓死人吗？
我叫你你又不回答
我很忙啊
上网有料爆出来
有料你自己知道就可以了
我很忙的
你不需要和我说的
前晚在中湾海面发现了一具浮尸
女性，十六至十八岁
身穿校服
全身腐烂
她的眼睛还被鱼叼走了
有悼念她的同学摆了一张照片到微博上
没错，就是陈小婷
最惊人的是
她肚子里面有东西
什么东西？
她怀孕三个月了
陈小婷肚子里有东西
张太太又怀孕
这个女孩子有企图啊
我都是这么觉得，好恐怖
她想搞张太太的胎
你怎么是这个反应？
我第一次碰到这么吓人的案例啊
我要打电话给张先生套更多的料
和我一起打
等等，我很忙有自己的事情要做
要套料你自己去
套到再说
喂？
张先生，我是日月星的王小姐啊
我想和你核对一下你的地址
春风街六十六号地下
对，没错
我今天大概五点多到你家，没问题吗？
没问题，我五点前会回家
好的
好的，张先生，有件事我想问问你
不知道是不是这么巧呢
报纸报导，有个女中学生
怀疑跳海自杀
她是不是你学校的学生啊？
对，她是我学校的学生
没什么大事，八卦一下
等下见
脚要用多点力气
游快点
再大力点
再快一点
快点快点
这么快上来？
偷懒吗？
不可以吗？
驳嘴？再下去游十圈
看看你
这个肚腩这么大
是不是又偷吃朱古力了？
是又怎么样？
记住啊你
不要骗我
我死都不会放手的
喂
你在做什么？
刚刚回到家
整理一下东西
没什么事吧？
没有啊
很奇怪呢
何师傅的CD好像真的很有用
我听着听着就觉得心里静下来了
阴气好像都没有了
我再多上一节课，就回家了
好，再见
哪里来的？
好臭啊
别害怕，别害怕
你有妈妈不必怕
忘记，忘记
不要，别搞我
没有爸爸陪伴你
孩子，不要哭
这里有母亲臂弯
妈妈紧抱你
我俩永没别离
兰姐
你有没有今天那个张先生的电话啊？
我要问一下他有没有错拿我儿子的CD
我帮你打给他
喂
喂？是不是张先生啊？
我是今天早上那个何师傅
我想看看我是不是给错了你一张CD
CD套上面标记了一个星的
没印象了
不好意思你想清楚啊
对我来说很重要的
我现在要赶着回家
我没时间和你说话了
我老婆电话打了几次都没人听
下课，换衣服
喂
谢谢
怎样？
他说他不知道
他打电话给她老婆没人接
现在赶着回家
你是不是去他家里？
对啊
我和你一起去
我想看看那个CD是不是在他家
好啊
等等我收好我的家伙
你这些家伙都不知道管不管用，快点
我打给了欧阳芳啊
灵异大师有什么指示？
刚刚死去的幽灵叫做中阴身
没过奈何桥，没喝孟婆汤
首先我们要劝她上路，排队转世
如果她不肯，我们就用火烧她
因为她是水鬼，你觉得靠谱吗？
这么不靠谱，但也没办法只好先相信他
我收好了所有火性的水晶
直插心脏
看它怎么死！走吧
老婆，你在吗？老婆
是我，你有没有事啊
张先生怎么了？
这门是不是反锁了，我用钥匙也进不去
这鬼一定在里面
等一下
张先生，长话短说
我们怀疑你和你的学生
陈小婷发生过关系
她怀了孕
大着肚子，跳海自杀死了
是不是这样？
今天你走后我见过她
她死死的抓住左手不肯放
你知不知道为什么
你想一下
有没有头绪？
没有
你听什么？
是我的CD
陈小婷
我是何师傅
今天你来帮衬我的何可师傅
我知道你在里面的
我其实不是来找你的
不过今天张太太错拿了我儿子的CD
我到这里拿回来
什么？不是这样的
嘘
不是拿错
是张先生偷的，我看着他偷的
这CD对我来说很要紧的
我和我老婆能不能复合都靠它了
我知道
今天你和你老婆吃早餐，我听到了
我今晚约了我老婆吃饭
我拿回了CD就走
给我你的水晶
不给，除非你带我一起进去
我不想见到张先生
等你们走了，我再慢慢和他算账
只有我和我同事进来
如果那个贱人进来了
他老婆就死定了
我不进
我一定不进
好吧，你和我一起进去
但是你要看着我的眼神做事情
我今天早上和她聊过天
她还是个小女孩
用你的爱心
知道了
要像对待你的顾客一样
我听到你说的那些要插死她
我有分寸了
正能量
是不是那边那张？
拿了就走吧
不过我想我没时间拿回去听了
我可不可以在这里听完再走？
我可不可以看下张太太
她没事
不过她肚子里面那个就不一定了
张太太，张太太
听了就恶心
何师傅
你太太是不是嫌弃你是看相佬
所以甩了你？
不是
是我先开始嫌弃自己
然后才去做看相佬的
我知道
你原来一定是个音乐老师
不是
是我以前在学校主修中乐
不过后来找不到工作
才去做老师的
怪不得你样子看上去这么倒楣
不是
有些事情是必须要经历的
受教训后你都要沿着这条路继续走下去
我知道了
你耍我
说是进来拿CD，其实是想劝我上路
不是
我是真的想拿回我的CD
我永远都不会走的
为什么会脱这么多头发
你干什么？
抛过来给我
抛这边，抛准点
这个太贵了，这个我要还的
不如用火烧她？
过来帮我抓住她
抓住她的手
放手
你干什么？
你在写什么？我最讨厌红色
LOVE‘爱’
为什么会烂掉？
你自己想清楚
为什么会烂掉
如果不是出自真心的东西，当然会烂了
如果他不是出自真心爱我
为什么要骗我呢？
为什么？
十个男人，九个都……
偏偏不巧，你没有碰到第十个
张先生连他在你手心写了什么都不记得
我不信
不可能
我没有骗你
我刚刚在门外问过他了
其实你自己心里
早就已经说了给自己听
这些不属于你的东西，就会烂掉的
现在你打开手心看清楚
现在打开了
没事了
我也曾经被男朋友甩过
当时真的辛苦的想死
就好像是世界末日那样
如果你现在问起我
我会告诉你
为什么我不早点飞了他
真的吗？
天黑了
我要走了
如果真的有转世的话
是不是应该羡慕她，可以重新来过？
有没有转世我就不知道了
至于重新来过
都是要看自己
是时候放那个男人进来
领他老婆看医生了
唉呀，现在几点了？
不好意思
不要紧
终于做完最后一单生意
一场功德啊
光荣结业
谢谢
我要去一下洗手间
你和儿子好好聊一聊
好
宾仔
爸爸听过你的CD了
我觉得
等等
爸爸
我有些事要问你
你问
你真的关掉那间店？
是的，关了
以后都不做了？
以后都不做
是因为最近撞到鬼？
有点关系吧
希望不做，以后撞的少点
是好事啊
超爽的
不是好事
也不爽
我知道
你知道什么？
你看隔壁台的阿叔
看上去是烧死的
多半都还不知道自己死了
他肯定不知道了
唉呀
什么时候开始的？
前阵子感冒发烧
不用说，我知道了
这样也能遗传给你？
是好事啊
是正能量
你不觉得
我那首小夜曲弹得很哀怨
很有幽灵的感觉吗？
得奖都是靠它啊，爸爸
你有没有和你妈说？
说什么？
说啊
你儿子说
他想学中乐
（打小人咒语）
麻烦让一让，我要开工啦
你这么迟？
我儿子难得回来吃饭
所以才迟了
今天是农历正月二十七
新历三月五日
节气是惊垫
即是白虎日
十分凶猛呀
香港九龙的打手都来了
连东莞佛山的高手都过来了
再迟到，你连位子都没有了
真的？
你在这里等我
好的，太太
你们乖乖的，奶奶很快回来
我也要去
乖，很快回来，听叔叔话
怎么了？
没什么
（打小人咒语）
打打打！保证你老公不去胡混
可以了，你今晚回家会睡的好了
50块啊，谢谢
放心啦，下一位
坐啊
我不坐，我站着打的
这个阿姐叫什么名字
你管什么名字，打就是
噢，那公价50元
不知名纸人
打你个死人头
阿姐啊，大力点会不会好点啊
噢，好啊
打你个小人脚啊
让你今世没鞋穿，打…
阿姐阿姐
直接打那相片会不会较好呢？
打相片啊？
那不如这样
我们有AB套餐，不如你选全套
我今晚给你八折  只有85块
还有找零
我不要找零，直接给你一百
好，这样也好
打相片啊？
阿姐阿姐
先打这个
这张是？
这个女人抢了我儿子
噢，这个是你儿子的老婆
是啊，打啦
排名不分先后，一起打……
怎么会不分先后呢
二奶始终都是排第二的嘛
这到也是
这个女人啊，真是贱人
我的儿子娶了她之后整个人都变了
眼里没有我了
现在又去了旅行
孙子她也不带
唉，不想说了，总之就是打
厉害点打，打啊
唉，可怜啊
什么可怜？你有立场的吗？
我没有立场，我出来混饭吃的嘛
怎么会有立场
我是说相片里面有你的儿子
如果打错了……
拿来
打，不要漏了
打
狐狸精啊，狐狸精
快点去死
死小三
快点去死就好了
所有人都要打啊？
当然要打，全是帮凶来的
千万别打漏
好，这就刺激了
打爆你们这班小人嘴
让你们没办法亲嘴
现在打二奶了
二奶二奶好贱
打到你死都不解恨
阿姐啊
打掉她肚子里面的行不行？
啊？她肚子里面有孩子？
小孩子是无辜的
加多一百元
不如全餐300元，好不好
保证断子绝根？
噢，这样很灵的
打吧
打你个小人胸，让你整了都穿洞
打你的小人肚，让你每天吐白泡
打断你手脚，让你哪里都去不了
牛鬼蛇神，新福转运
一于企硬，四方小人，打他不仁
驱邪除魔，绝不疏忽
今生今世，再没二奶
唉，稍等，别烧
还给我
你买了全餐的噢？
我要拿回去，放在地主香炉下面
放满一年，然后再烧
这个布局我都佩服你啊，厉害厉害
其实我第一次来，到底灵不灵呢
唉呀，为什么你们每个人都这样问呢
你拿这份回去看清楚
我们鹅颈桥的历史好几千年了
你回去看清楚
如果不是，别人怎么会介绍你来呢
这个是不是广告啊
这个不是广告，是历史文化
喂，太太，你还没付钱呀
你有没有搞错呀，不吉利啊
都撒到我身上来了
吵什么吵？
赔钱啊
赔什么赔
我偏要撒你，撒你
这路难道是你的吗？
全撒到我身上来了
你有没有搞错
这路难道是你的吗？
再说！撒你啊
不吉利啊
再泼你，再撒你
她呀，米撒到我全身都是
别吵，什么事
她呀，从年头撒到我年末
警察大哥，叫她赔钱又不肯
你不赔我要做事了
你知道我会怎么样的
啊？赔，我赔
我现在给警察面子，赔你20块钱
我跟你说啊，我每晚打到半死
才能赚到二十块钱
二十块钱现在很多吗？
你不要？把钱还我！
把钱还我！
再这样我要叫警车啦
不要吵，不要吵
放手，好了好了
唉呀，你别吵了
她等一下把你当成小人打
打到你吐血的时候别怪我没警告你
你是不是还要告他
不告了，她给钱我就不告她
我拿到钱就不告
这些人老到嘴硬，骨头硬
不要吵
唉呀，是你人太好了
是我早就把她当小人打了
先生，到你了
不用害羞，自古以来打小人的
男女皆有，过来吧
唉，快点
这些事不能急的
看你都是第一次来，给你特别优惠
不需要，不需要，钱我有大把
总之你灵就可以了
那麻烦你写下你的名字
哈哈哈哈，梁震婴？
不要这么大声，谁知道他和我同名同姓
婴哥，你想我怎样帮你呢
有人阻止我上位
好正常的，你都叫梁震婴了
继续
我只要坐上龙头
我的小弟都走运了
就是能赚到钱了
你有没有让他们知道
你能帮他们赚到钱呢？
印象之中我没有
你赚这么多钱来干嘛？
那你赚这么多钱干嘛呢？
我帮你消灾呀
我帮香港消灾啊
消你妈的
你别骂我妈
不是，我在骂你要打的那些小人啊
那，婴哥，我动手了
好，打
震婴哥，站定了，你的小人真他妈多
震婴哥，不要慌，祭完白虎要吃斋
震婴哥，不要臭美，白虎雄威要你挺
你力气这么小能不能打走他们啊
这倒是啊，婴哥
不如这样，你自己打，这样啊，更灵
好，我来
好的来，衰的走
让你在位很久很久
婴哥婴哥，很长久
我收工了，你也差不多了吧
差不多了，是的
再见
南无南无，观世音菩萨，多谢您了
小姐，我很累了
再累都要做完我的生意
你回去吧，已经很晚了
是的，是的，那我先做完你这单生意
你要打的小人叫什么名字
他叫什么名字你都不记得啊
不知名小人
我要打四个
四个小人
一二三四
三男一女
三男一女是这位小姐要打的小人
我要自己打
都好的
拿着吧
打你个小人头，让你有气都没得透
打你个小人手，让你手都拿不到
救命
你穿回它吧
来吧
穿它过奈何桥会比较安心
救我，救我啊
快点，快点
放开我
收声
不要吵啊
开车
抓住她，开车！收声！
救命
掩住那八婆的嘴
最近有没有见到什么陌生人出入这边？
阿sir，整条街都是陌生人啦
别乱说啦，朱姐
不是，里面到底发生什么事啦？
里面有没有找到线索？
没有，什么都没有
旧中国的农业社会
流传在惊垫日祭白虎的风俗
祈求借着白虎的雄威
镇压蛇虫鼠蚁
以免害虫为患
你呀，真是好人
你经常回来找我，不去北上找那些按摩
不是不想
北上的那些人是出火的嘛
我真的要按摩，当然还是回来找你啦
真的吗？
哇！鬼呀！
打小人的习俗早在盛唐时期已经流行
称为厌诅或厌胜
纯粹是用以宣泄内心的不满
来张好牌啊
那，好牌
好牌，好牌都吃了，给你好牌
糊不糊？
不打了
打啦，坐下
整个晚上都是这样，不玩了
发什么脾气，坐回来啦
先看看风景
你去哪里啊？
喂，他搞什么？
哇，这里好漂亮
喂，危险啊
整晚都没糊，好闷
看我来表演
干什么？
是不是老鼠啊？
打小人就是这种风俗下
产生的民间诅咒作用的巫术仪祀
以此来驱迫，报复所谓的小人
小人就是你不喜欢的人
有可能害你的人
看什么？多事
做了功课没有？
做完了
是啊
都没有看见你做功课
真的做完了
刚才吃饭之前和我一起做完啦
但记得啊，今晚别玩游戏机玩的那么晚
喂
那你说的
你答应了我不玩游戏机
听到了吗？
听到了
安仔
妈妈，怎么会这样的？
我也不知道
我是安仔
爸爸你去那里？
回去大厦里面别出来
什么？
叫你别出来就别出来
废话这么多干什么？
你讲什么？
唉呀，我让你别出来就别出来
快回去大厦里面
什么回去大厦里面？
不要问这么多！
你在说什么呀？
要死，你听着啊
不要问这么多！
你这该死的
这里是我的档口
你在这里乱来
我这里还能做生意吗？
你妈常用米撒我
你这该死的常做些没良心的事
你不死又有什么用
安仔
喂，是不是999日阿？
这里有人发生了交通意外
有个女人被车压着，你们快来救她呀
你们快来救她呀
我这里是湾仔鹅颈桥附近
我是安仔的妈妈
你让我代替他死吧
这个是我的儿子
你千万别让他死
你让他坐一辈子牢
求求你，别杀他了
求求你，别杀他了，求求你
儿子，帮帮我的儿子
别杀他啊，别杀我的儿子
婆婆你有没有事？坐在这边休息一下
依民间的说法是蛰伏中的万物
被春雷惊醒之日
也因此，各种污蔑不堪之物也开始活动
因此六日与除日
乃传统中国宇宙观里的阴日
故亦在此日进行解除小人之日
百发百中