《疯马艳舞团》
字幕Ocr：siqianLee @ TLF HALFCD TeaM
字幕来源：BD原盘
“疯狂的…”
“情欲”
“诱惑里的永恒课程”
“爱欲里的永恒欢愉”
“诱惑”
（“宝贝屁股”）
“当我路过时人们叫我“宝贝屁股
“所有男人们吹着口哨盯着我的屁股”
“我受够了！”
“为什么不能放过有美好身段的女孩”
“周围总是有很守旧的人”
“他们会用苛刻的目光挡我的路”
“我知道我的宝贝屁股很可爱”
“但是这不公平！”
“亲爱的先生，请把你的手拿开”
“事实上我想今天不是你的幸运日”
“你只是在浪费我的宝贵时问”
“像你这样的家伙一文不值”
“退一边去，让我过去”
“否则我会弄瞎你的眼睛”
“你不是我的菜，宝贝我没有撒谎的”
“当我路过时人们叫我“宝贝屁股””
“所有男人们吹着口哨盯着我的屁股”
“我受够了！”
“为什么不能放过有美好身段的女孩”
“周围总是有很守旧的人”
“他们会用苛刻的目光挡我的路”
“我知道我的宝贝屁股很可爱”
“但是这不公平！”
“打开…”
“哦，打开，快点打开你的门”
“我得见你”
“我必须和你说话”
“请原谅我的冒失，但是这扇门…”
“打开…”
“打开…
“打开，快点打开你的门”
“我得见你”
“我必须和你说话”
“请原谅我的冒失，但是这扇门…”
“张开…”
“张开，快张开你的腿，你的嘴唇”
“请原谅我的冒失”
“张开你的腿，快点，张开你的腿”
“快点，张开！张开你的腿！”
“你得为我张开你的腿，宝贝！”
“张开你的腿！”
“我们是疯马艳舞团的女生”
“我们激情地唱着，跳着”
“你也许会认荡我们有点淘气”
“请不要有任何错误的想法”
“所有富豪”
“有着钻石和红宝石的男人很可口”
“如果你想要快乐”
“如果你想去巴黎”
“请来疯马艳舞团”
嗨 你好吗？
我很好，你呢？
很好
他在这里
又有人了
那家伙是谁？
伏尔加！
是伏尔加！
那就是疯马艳舞团
你能开始《阴影》这部电影吗？
《阴影》这部电影
你们怎么叫那部电影？
你之前叫它《伯纳丁》
很成功
请把帷幕全部拉开！
我爱场记板
请关掉室内灯光
很热啊！
好的
屈身
向前甩动
是的，就是这样
我们还有多少时问？两个小时？
科哥，露米娜，苏娜
好
再来一次
真火辣！
伸展，屈身
谢谢，回更衣室吧
大家洗个澡
不应碰到薄纱旁边的镜子缎带
需要安排灯光
你能下来吗？
A , B , C , D应该放在中问吗？
是的
背景置中吗？
也许它还没完全置中
已经置中了
是吗？你确定吗？
我们一致同意的
你完成这边吧
然后你就上去
然后转身
就是这样
我把你的裙子脱掉
然后你滑下来
在这个位置滑下来
我应该先这样转身
我感觉不到情欲感
说真的…
然后…
也许我能像那样帮你
你抓住它，然后再次摇摆
再来一次
好的…之后也是一样的
我的身体依偎着你的身体
过去我常做些动作事，而你不让我做
我过去经常这样做的
是吗？
等等，像这样子
像这样子
然后我们彼此拥抱
然后伴随着音乐退后
然后，重做一次
我们从更远处回来
然后再一次地，我们分开
向前，伸出手
这样子，好的
你明白了吗？
想要试试吗？
拉达，休息一下
很好苏娜，闭上你的眼睛，这很棒
好主意
你放轻松点，闭上眼睛
你换个位置
三，四…
情欲被唤醒了！
一…三…
这里很热，你打开了头盔
三…二，三，四…四…
你慢慢地站了起来
你很热
是热浪令你站了起来
很好
现在，露米娜进去
你去到窗边
你去到窗边，露米娜
你们彼此看着对方
大家再次改变位置
你离开了窗边
你站在另一边
现在，第一次接触
很好！第二次接触
接触！
站在窗前
露米娜不要向前走，苏娜不要后退
退到窗前
离开那移动的走道
然后亲吻
跪下
向后弯腰
翘臀
太棒！
然后开始了
开始跳
很好
移开
再次靠近
现在你们可以做那个动作…
那个结尾动作
很好！
那个钩子应该换了
它吓到我了
很好
请关掉台上的工作灯
女孩子们，换个位置
你们三个新来的女孩子
站在一起
试着感受一下彼此
雅思娜
右边的跳得很好，左边很差
右手弯曲
，雅思娜
别太弯了，抬高点
很完美
谢谢
主要的问题是灯光问题
取消了“修女”
便有更多可用的侧灯
部分灯位元原先是属于“修女”的
没有了“修女”这表演
我们有更棒及利用侧灯的色彩
这需要…有时我会以你名义开玩笑…
首先要清洁那些
有着厚厚灰层的聚光灯
接着要核对整个演出和灯光
还有服装，来看看结果
看看需要调整些什么
也许要更多的侧灯来体现身体轮廓
这是芭蕾舞的基础灯
它衬托出身体轮廓及更荡突出
我们必须好好地使用它们
这次演出又回顾我永远不变的要求
拜托，我们试着停业一段时问
如果不停业…
菲力，我很抱歉，答案是不可能
什么？
我不能接受，我们不能接受
考虑下吧，我们和老板说说吧
我知道他会拒绝的
如果你想前进一大步
在演出中达到更高的品质
我们声称有世上最棒的裸体舞演出
说我们赋予这类型的演出新的生命
给我些能实现这一点的方法
如果我们想要一个炫目的首演
令所有人印象深刻，我们就令它成功
如果永远不停业有些事情就不能完成
我只传达股东的立场
他们的立场年复一年都是一样的
我不能相信没有合法的解决办法
我明白支付60名员工工资是个问题
他们当中一些人也许能清洁聚光灯
一定有解决的办法
有一些公司停业了，并且…
放个假吧
并没有破产，这是可行的
我坚持认为我们会找到解决办法
我确信停业能确保我们有优质的首演
我只是知道股东们会拒绝的
是的，但是他们必须明白
我们也有难处我同意
他们要求我们表演一场高品质的演出
这包含了相当多的东西包括了停业
否则，就不会有高品质出现
我会失望的
演出就是这样是的
这很重要，我不是在威胁你
我只是说这是很重要的
看看“进化”是怎样运作
这表演年复年地一直在进行着
两个星期内有新演出根本不可能
我需要相似的条件来达到相同要求
和“进化”相同的水准
即使对此投入我的全部才华和能力
我有时也会出错
我要调整和进步
我同意这点，可是…
因此我设计不出好的表演…
我不能盲目地只设计出三个新表演
压轴演出很重要，确实需要新的表演
给我一个你想要的大概日程表
为了七月底的压轴演出
我已经三次要求给我额外的时问
但他们拒绝我了
令我很失望
我们得面对要创作的是什么
我同意你，可是…
由于要有个新的压轴演出
和解决一些重叠问题的办拭
我们基本上要有个新的演出，同意吗
要表演四到五个旧表演而不是三个
总体的感觉要完全不同的
我们要改变了幕问休息和总体情节
菲力我同意你，但股东们并不在意
他们会说：只有三个旧表演
我会跟他们解释的好的
我只能逆来顺受
他们告诉我：我们不同意这点
因妈这是在搞创作，你不能控制一切
我知道他们是从商业角度来考虑
但是这仍然是门艺术
假设他们订了一幅农场画
我想牛在这里
他们想要牛在那里
绘画就是门艺术
我知道牛应该在这里！
你也许得证明自己
我同意你的说法
你整个夏天都会工作吗？
我们将完成“维纳斯”
“维纳斯”怎么了？
我没告诉你吗？
女孩们经常流着泪表演完“维纳斯”
她们讨厌彼此触碰
她们不喜欢这项表演
因为她们在这里有着怪诞的文化
这些女孩子们绝对不下流
她们真的很厌恶彼此触碰
她们很谦虚
比这样靠得更近
似乎她们要撞上一道无形的墙
她们不会靠得更近
要是独舞又怎样？
要她们假装去做某事确实有一个问题
极少有人喜欢假装
因此我们应该解决这点
这样在技巧上会有可能做到
我喜欢苏娜的想法，我要审查一下
在旋转笼子上放置厚垫防寒靴
第一个俄国宇航员得像这样子…
这个演出会很好玩，很有趣
但意味着努力工作和技术上的挑战
我们拭目以待吧
很好
第二组可以上了吗？
这里短了半英吋
开始
在第三个“嗦”时，就开始
到这里来
然后你往前走
你往前走
你也是
你们必须得斜着做所有的动作
好的，好多了
真棒
是的，就是这样
人影正在跳舞
开始
一…二…
然后…上一堂人影课吧
我根据焦点摆放我的身体
就像在照相机镜头前
焦点就在那里
你们一直得这样…即使这样很奇怪
你们得像这样子，或像那样子做
为了让身体形象清晰可见
猫步
好像猫咪让你移动到侧面
就是那样
别待在那里
对了！移动到侧面
现在六点了
我们要下班了
非常感谢你们
要法国门票，谢谢
钻石套票
法兰西斯？
好的
是两位吗？
请问一下你的名字？
米基，谢谢
能告诉我你的手机号吗？
要常规发票？
好的
晚上好
请在二十五分钟内上台
舞台监督需要一位舞蹈员
有舞蹈员吗？
苏娜，我给了你请柬吗？
有了，谢谢
我很爱这个演出
有些地方需要改进
我们不懂得什么假发
但我发现这些音乐令人很愉快很有趣
它一直停留在你的脑海里
但现在我觉得结尾部分不太好
“私语”这表演吗？
它需要修改
比压轴演出更需要修改
比如说呢？
它需要些元素
目前它完全失败了
晚上好
非常棒，谢谢你
那是我们坐的位置
是的
我想在这里…
或者那边的某个地方…
也许在这里好吗？
好的，很好
好的…带这位先生去4 17号
而不是2 12号
晚上好
先生欢迎你，好好欣赏演出，先生
请笑一笑
（“颠倒”）
“宝贝，你难道看不出来吗？”
“我在呼喊着”
“像你这样的家伙应该得到警告”
“这很危险，我在下坠”
“这里逃不出来，我不能等待”
“我要被打一顿宝贝，快给我吧”
“你很危险，但我爱这一点”
“太高了，下不来”
“我昏了头，不停地转啊转”
“现在你能感觉到我吗？”
“品尝到你嘴唇的味道，我心猿意马”
“你身上有毒，让我松弛了下来”
“我品尝到你那有毒的境界”
“我为你沉迷”
“你难道不知道自己身上有毒吗？”
“我爱你的所作所为”
“你难道不知道自己身上有毒？”
“放弃你太迟了”
“我浅尝了魔鬼之酒”
“它慢慢地控制了我”
“太高了，下不来”
“你的毒飘散在空气中，弥漫在四周”
“现在你能感觉到我吗？”
“品尝到你嘴唇的味道，我心猿意马”
“你身上有毒，让我松弛了下来”
“我品尝到你那有毒的境界”
“我为你沉迷”
“你难道不知道自己身上有毒吗？”
“现在用你的爱令我沉醉
“我想我现在已经准备好了”
“现在用你的爱使我沉醉”
“现在用你的爱令我沉醉”
“我想我现在已经准备好了”
“现在快令我沉醉”
“放弃你太迟了”
“我浅尝了魔鬼之酒”
“慢慢地它控制了我”
一定很痛啊！
他是俄国的大明星
是莫斯科大剧院的一名独舞者
他非常受欢迎，到处都很受欢迎
他有健壮的身型
这是独一无二的！
你真是啊…
糟了！
这是她站起来的方式
看起来地板很滑
这些是跳舞垫
看上去很硬
地板很硬
你可以看出来
很棒吧？
我们几乎看不见大家
后面有着长长外套彩色的影子
而我捕捉了夏天洁白的连衣裙
我只是个影子
而你…
你是一道光
“我渴望不仅有蓝蓝的天空”
“我进入了你为我准备的新生活”
“为了过上真正的人生而燃烧着”
“我谢谢你为我准备的新生活”
“原谅我，让我燃烧吧，释放我的灵魂”
“挫败随着充斥内疚和羞愧的寒流而来”
“充斥着我的全身”
“一个孩子来到了黑暗之中”
“在大树的空洞之中”
“原谅我，让我燃烧吧，亲吻我的膝盖”
“原谅我，让我燃烧吧，保佑我的命运”
“原谅我，让我燃烧吧，释放我的灵魂”
“以前播种下的软弱，现在蔓延得很快”
“男人就是个孩子”
“原谅我，让我燃烧吧，释放我的灵魂”
“以前播种下的软弱，现在蔓延得很快”
“男人就是个孩子”
你参演了“扫描”吗？
没有
如果你不介意应该试试这个
有些表演将会被取消
也许本周末
我们不会上演“红外线”
你知道吗？
昨天决定了这件事，菲力刚告诉我
“扫描”这表演还远远没有准备好
但我们会试着准备就绪
如果这位女士不穿这个…
那我们会在
“维纳斯”添新服装
“维纳斯”？是的
我们会把服装弄得像是…
一级方程式冠军…
而不是…
他们昨天告诉我了
我们得试穿裙子
确实如此
新裙子
是的
是为你准备的
得换这件吗？
因为我现在有的真的很棒
裙子的物料在灯光下看起来非常不错
是不错，但仍然有一些事情困扰着我
这种物料太反光了
在你像这样子跳舞时
倚靠在桌子，后面打着灯光
没能露出又美又圆的臀部
而是显露出骨瘦如柴的臀部
灯光像这样子在你的臀部投下光线
而最后你会显露出…
很瘦的线条
而不是圆的线条，明白吗？
但穿上这件用不光滑物料做的新裙子
你会感觉圆弧线条感
它不会反射灯光
而且更加优美像是一位女性执行总裁
它呈现出更加优美的感觉
我也真的很喜欢那种物料
但是由于灯光…它会变得…
太光亮
它破坏了你身体的轮廓
我真的对此印象深刻
我的想法是要呈现出又美又圆的臀部
而它做不到这点
我们也觉得…
这种物料太易破损
而无法长期使用等等
现在穿上它吧
你会看见新裙子的效果
黛西试穿过了，裙子很美
来吧，杰罗米
我很难令这位女士脱下衣服
去更衣室脱下衣服
然后再来我这里
你有鞋子给我吗？
你想要拖鞋吗？
谢谢
我去找找看
“当我路过时，他们叫我“宝贝屁股””
“哦，嘿！”
“哦，亲爱的！”
“她像蝴蝶一样飞翔着，如此的迷人…”
“亲爱的宝贝！”
“她看到了真正的我”
“是世界上最棒的人”
“在她眼里有些像咒语的东西令我着迷”
“主啊，她对我笑了一下，两下，三下”
“她令我发狂”
“她比钻石和珍珠更加珍贵”
“所以宝贝，不要改变你的风格”
“甜美的宝贝！”
“哦，不，不，不！”
“戏弄我吧，戏弄我吧…宝贝！”
“用你的爱戏弄我直到我失控”
“女生啊！带走我整个的身体和灵魂”
“女人，你的爱就像把火燃烧我的灵魂”
你又快了
后面的那个，做点其他的动作
“女人，戏弄我吧，直到我失控”
“戏弄我吧，逗弄我吧”
“绕着时钟旋转，直到我到达高潮”
“当我们到达时，我会停下来”
“我不会往回走”
“你令我的心像时钟那样跳动”
“女人，戏弄我吧”
“看看我的弱点”
“只有你的触碰才能支撑起我”
我喜欢露米娜跳的这种动作
你看起来像是啦啦队队长，可是…
“女人，你的爱就像把火燃烧我的灵魂”
“女人，戏弄我吧，直到我失控”
“戏弄我吧，戏弄我吧…宝贝！”
很好，我很满意
我们彼此了解，我们正在进步
他们想要我有莫大的改善
不暂停营业吗？
没门吗？
今天，没可能
的确不能
我一直坚持着…
我也相当…
真顽固！
但自从我提出我要做什么起…
我不会放弃…
在我和老板说话时，他听起来很高兴
他打消了疑虑
我去见他，并且说：解雇我吧
我没履行我们的协议
我要负全责，但是我会解释原因
当中有着不同问题，我们来解决吧
如果有时候我办事效率低
不只是因为我没用
我们前进了一步，又后退了两步
已取消了“维纳斯”和“扫描”表演
我无法每天都才华横溢
就是这样
找到能担此重任的人，然后聘用他吧
除此之外，你高兴吗？
我对我的工作充满了热情
现在我的工作是做疯马艳舞团
这令我相当忙
我只找出错的地方，然后解决它
其他的对我来说很正常
有好的表现只是很正常的情况
然而看见像昨晚演出我仍然非常担心
和其他运气不佳的演出相比…
我们有很棒的舞蹈演员和技术人员
但是每个表演仍然有着个失误
这些不断发生的失误令我害怕
是什么失误？
前几天“红外线”演砸了
所有这些小事能成就表演的好坏
首先，“红外线”的帷幕斜了
令图像很模糊
在放映黛西臀部时忘记拿走一块薄纱
它被放映到帷幕上，什么都看不见！
我们应该是
世界上最棒最时髦的裸体秀
好吧，我们能做到这点
但是有任何差错，你就得等着
表演得停止，我们全都变得很可笑
我很担心，因为我们团队的这个弱点
有人曾说过要整顿
舞台监督结构
这会有用的
我正在试着去做
会和莫里奥说说的
但他不是很确定
什么意思？
比如，我想要里科担任舞台经理
里科非常可靠
是的，他非常可靠
如果他成荡了舞台经理
一有问题就去找他，而他得处理好
今天，谁都不用对帷幕的失误负责
这是愚蠢的规定，所有工作是互通的
舞蹈员行得通
在技术员方面却不行
我昨天跟安德鲁和老板解释这点
想像你今天是老板，明天是秘书等
你要兼顾市场销售，这是不可能的！
他们应该知道如何做所有的事情
他们一定能接管彼此的工作
这个制度得改变了
否则，这里仍不稳定及脆弱
他们该认识所有事情而且很更清楚
责任
某些技术人员不能担任舞台经理
有些事情他们是做不到的
快面对问题，然后把他们安排工作
没错！
我们都面对着自己的底线
对于一些事情，我是不会去做的
所以我不会出演“王妃”！
我要表扬一下你们：你们都很棒
说到“王妃”
你昨天出演了
我以为你不喜欢这个表演但你做到了
你有趣又有活力
非常棒，让我们继续保持那样子
今天是国际生物多样性日
我们来谈谈外地物种入侵
这种物种在地里挖洞
因此水样会更加泥泞
我们需要一个方法
来和设计组协商
我们不能从一个计划转到另一个
或者放弃一件事，去做另一件事
或者是用另一个女孩取代两个女孩
这些在我们团体中不断出现的改变
让我在前几天
快疯了
我们的工作变得很草率
不是这里的处事风格
在制作会议上没有开绿灯
所以我不想参加，因荡我有工作要做
可是罗瑟琳
一直通知你有关消息
她有通知我，是我们之前协议好的
我是说新的日期
是我的错！我承认这是我的错
不是那样的，不是那样的
计划一直都在改变
在每次会议上我们都改变了一切
是有原因的我知道的！
我努力成为最…
你要明白
我们不能只是用…
和最初一样的热情来做好工作
目的是为了使疯马艳舞团增添荣誉
为所有人
我们的表现很差
你不能随心所欲地对待这些女孩子们
不论她们做着劈腿动作
面对观众
或者其他类似的情况
你不能用裸体女孩去碰运气
服装对你可能不重要但对我们很重要
没时间和你
或者安德鲁证实任何事情
但最起码和你可以啊！
以前我们每周都安排了创作会议
现在三周都没有这样的会议了
再没有创作会议及制作会议…
给予我们一周前景观点
我们要做什么？我不能继续下去
这令我快疯了
“令我疯狂”这剧名不是要令我疯狂
而是令观众的男人们疯狂
女孩子们令他们疯狂，而不是我
我对工作很满意，很喜欢我所做的事
就是让女孩子们看上去很美
我不能毁了罗瑟琳的工作…
毁了疯马艳舞团的形象
我不能毁了我自己！
我应该保持沉默像鼠辈一样吗？
“这不是我的错”，这很可笑！
我们满意所做的工作并且以此为荣
开始时我感觉很光荣
但最后…
我不想令疯马艳舞团蒙羞
此次会议的内容是这样的
我们应该从头到尾做一次全面的回顾
然后分配我们的工作
以便这个计划能在一周内完成
如果我得不到整个意向我会放弃的
我们感觉这很合理
你监管
新表演所有服装做得很有条理
那是他们要求我做到的…
会有更好的方法，至于我自己
我应该监督整体的连贯性
包括舞台舞蹈设计，音乐和整体安排
如果我不能监督整个演出
这个秀最终会靠不住
你的情况也是
大体上你应该监管所有服装
至于解决这个问题的方怯
老实说我很迷茫，我不知道
我们有一个核准的流程
在任何情况下这是正常的
你得同意
安德鲁必须同意
罗瑟琳也必须同意
但情况会变得很混乱
因妈同时我们正创作一个新表演
我们知道谁负责什么
我们一直在创作
进展得太快，所以无法上没有沟通
好的
别笑
别看着我，看着你们的前方
让我看看…让我看看…
是的，非常棒
好的
好棒，把头转过来
把头向这边稍微转一点
露米娜
明白这些女人就像竞争动物
首先，她们估量着彼此
她们上下打量着彼此
她们判断着彼此
来看看谁更强壮
更漂亮，更有能力
然后一个有竞争性的诱惑阶段到来了
她们进入战斗状态
致命的却带爱意
然后一个人杀死了另一个人
来吧…
开始了
翘起你们的臀部
别摆臀，把自己转到侧面
“我们激情地唱着，跳着”
“你也许会认荡我们有点淘气”
“请不要”
“有任何错误的想法”
向前走，抬腿
“所有富豪”
宝贝们退后
和其他人站成一条线
侧面蹲下
“如果你”
“想要快乐”
“如果你想去巴黎”
“请来疯马艳舞团”
莉娜，翘起你的臀部
不要低头
最后定格姿势
谢谢你们
我们从…
这里开始吗？
亲爱的，你对那颗珍珠做些什么？
什么？砰砰砰砰
“我是个好女孩”
跳，跳，跳，跳…
很好！
好的！很好！
砰！
向后抬腿！
转身
很好！
我知道了出了什么问题
我向你展示的舞步没有出现
这样本来很好
但当你站在那里时
你没有做向后抬腿，你要转身
动作要快
我刚看见我错误地指导了你
向后抬腿，这只脚拉下去，然后转身
完全正确
这给了你更多的时问
我给你做过向后抬腿的动作了
它是用一个多节拍而你没留意这点
放下腿，放下脚
这有助于你转身
完全正确，你可以走了，去吧
这是一次很出色的排练
快开始压轴演出！
“欲望”正要上演！
我注意到“巴黎之星”最好的地方
就是那三排开着的侧灯
抱歉，但是问题是…
我们不在合适的光角度里
走道和这些字
不是通过侧灯点亮的
我们可以添加更多的灯
来增加感觉…
昨天的演出很成功
是因妈有时这些灯全都亮着
至少我们会问歇亮着这两个灯
因此除了基础灯外
我们还需要这些
并非总开着，但只需一组这样的灯
以便光线会越来越充足的
你同时做太多的事情了
你要从审美学的角度决定灯光问题
同时还要把灯光和音乐结合起来
我想这样做…
我和迪塔曾合作制作“丛林”
先用手动试着做没跟原有的灯光纪录
我们得纪录下来，今晚要用的了
我们已经手动排练两天了
我们可以一起检查
能在字里有一个几乎全裸的女生吗
几乎全裸的？
是的
这样很美
如果这些字闪亮起来这样会更美的
老实说，我…
那太令人惊叹了
是的，可是我们不能同时拥有一切
我们说过在帷幕上增加闪光是吗？
还有在字里
当帷幕向上卷起时，那些字留在原地
但在那时，女生们正在摆姿势
因此你要断掉闪光并照亮脸孔
对我来说这很疯狂，这太快了
当帷幕向上卷起时，我们只看到轮廓
然后她们各就各位唱着歌
并待在那里
那时照亮脸庞才合理
因为能持续下去
我明白第一印象的想法但这没用的
不要闪光字
它得“打开”，或许带点烟
开场可以是一个大惊喜
大约减三寸
两个，要两个…
硅酮橡胶
胸部尺寸…
你上台后，我才考虑肩带的问题
现在，一切都可调的
让我看看背部
如果肩带拉得太长
背部会向下凹，就看不见背部的曲线
因此你应该…
我想…这样没问题
我们试试加上饰边
在哪儿？
我不知道
我去罗瑟琳那里拿饰边
那里是半英吋
好多了
你们靠太近了
试着调整一下…
如果太高了，你就调整一下
找合适的位置
你们不在中间位置
这里也一样：只有臀部下压会更好
一直挺着胸
你看起来就像一堆布丁
很好，谢谢你们！
不断摆弄你性感的手指…
你没有在听！
我在听！
对角线是前臂对着灯光及放在她身上
很好！这样很美
你得甩动手臂
把手臂放在另一只上面
像在设计手套
别这样子做…
你的手臂得是灵活的，灵活的…
你滑动手臂，伸展开来，最后收回来
非常出色，丽芙
我一直是疯马艳舞团的忠实崇拜者
这不只是崇拜，更是一种迷恋
我最少看过40次演出
我总在这里，我唱着歌…
我现在不能那样做因妈我是一分子了
我在家里弹着曲子我的助手们疯狂了
他们受够了“你说我是个好女孩”
因此我非常的着迷
我有着各种不同的迷恋：
圣罗兰，玛琳迪特里希…
赫尔穆特牛顿和疯马艳舞团
疯马艳舞团是我最着迷之一
当我如此迷恋某事物时
我会把整个生命投入其中
我很迷恋那些菲力不感兴趣的细节
他对女性的特质抱有另一种幻想
在某程度上
他在这里也许有着一些难题
也许因为他在这里工作得太久了
而每个人都有自己的意见
由于菲力是个…
…很民主的人
他想听每个人的意见
我不会
我只听三个信任的人的意见
我也许太像个独裁者
亚里，你是这个秀的副导演吗？
我是艺术导演，菲力才是导演
我是艺术导演是因为
我比他加入得太晚
也是因为大部分的表演已经构思好了
艺术导演是负责创意
我们一起设计表演
其他的表演由菲力设计
我的工作就是以一种新眼光看待事物
我的位置在他之后
我不是副导演，菲力才是导演
他构思了大部分表演
我只是个艺术导演
但是这些只是头衔而已
到最后
所有人都参与其中
我们不知道我们俩谁是老板
但是总之…菲力仍然是…头儿
他当之无愧，因冯他的才华和经验
给予他这些权利是很合理的
再来一次
同样的彩排，开始吧
开始
你又来晚了
跟著录音重放一起唱歌
你和坐在椅子上的女孩相处得很好
朋友们到了
另一个朋友在哪里？
还有另一个，六号
手放得太早了，琳达
放荧幕！
如果她们继续唱歌效果会更好的
有两个表演会成妈经典
它们是纯粹的疯马风格
它们是崭新的，但又是十足疯狂的
你得亲眼看看才能明白
菲力捕捉到我们风格的精髓
在创作的同时，几乎也是在创新
其中一个表演是…
伯纳丁先生会在坟墓里说：
如果我还在这里，我会演那个表演
哪个表演？
“欲望之火”
伯纳丁先生对情欲有着他自己的定义
你的定义是什么？
基本的含义是要暗示对方
要诱惑而不是直截了当，要欲语还休
我同意伯纳丁先生的话：
情欲来自受挫和幻想，也来自梦想
梦想是很重要的
这在某种程度上
成为我们的商标
疯马艳舞团已经开创
著名的及精炼了一种艺术形式
我想这是一种
提升赞美并点燃了…
男女之问的情欲诱惑游戏的艺术
以一种极其高雅
和激动人心的方式…
令女性激动万分
一些人也许不同意我的看拭
但我想疯马艳舞团，在某种程度上…
我不是说女性更喜欢它
它很可能是今天唯一一个…
在舞台上有裸体舞蹈演员的地方！
这真的很吸引女性！
我们有很多女性粉丝，很多女性顾客
这里有把钥匙
当女性持有情欲的钥匙并享受其中时
男性就会从中受益
情况就是那样，至少对我来说是那样
通往情欲的钥匙就是女性
男女都一样
男女都一样，绝对正确
现在我们能看看…
用蓝灯代替红灯吗？
不是
试试其他颜色看看哪种
最适合我们
能显示侧灯颜色
看看哪种更适合吗？
这种太过了
这种红色太红了
这样你就冲淡了绳索上的红色
还不错
这是深蓝色
冈叮果蓝还不错
这很有趣
我们来给“巴黎之星”配灯光
这样非常棒
一，二，好了
完成了
好了吗？
快点…
最后一张
亚里，你对服装特别感兴趣吗？
不特别针对服装，我对一切都感兴趣
我也许比菲力对服装更感兴趣
他主要是一名舞蹈演员
肢体是他的乐器
我更对人们美化自己的方式感兴趣
尤其是以这种女性能改变自己
使自己看上去
像幻想中模样的方式
最令人惊讶的是女性如何拥有特权
使用大自然赋予她们的能力
来展现自己的灵巧，技巧和策略
她们有能力改变自己
美貌指数取决于你为它所付出的
当一个女人超过二十五岁了
她的美丽是她自己挣来和一手打造的
我的座右铭是：世上没有丑女人
只有拒绝美丽的女性
因为她们拒绝了自己的女性特质
她们是懒女人
我想有适当条件的任何女性
都能超越她天生的美貌
你可以看见女生们年轻时很美
但是却不经老
她们依靠着与生俱来的美丽
而不做任何努力便失去了往日的容颜
她们仍然沉浸在小女孩时的形象之中
在另一方面，正如我们在这里看见的
呃，她们都很美丽
但是我常常注意到
有完美外表的女生
不是舞台上最棒的
她们只靠着美貌
她们与生俱来的美丽给予她们自信心
她们不必超越那点
而那些也许有着缺憾的女孩子
会有着一种策略和个性
那使得她们超越了自我的缺陷
这令她们在舞台上更迷人，更神秘
有一种绝望感
一种感觉世上所有的爱都不足的感觉
倒数，十，九，八，七，六，五，四
发射
“巴黎就在疯马艳舞团里”
“疯马艳舞团就是巴黎”
“神圣的心”
“疯马艳舞团女孩心中都有颗神圣的心”
“你可以把疯马艳舞团女孩看作士兵”
“她们是情欲大军里的士兵”
“欲望！”
“疯马艳舞团女孩品尝起来就像香槟”
“香槟品尝起来就像疯马艳舞团女孩”
“香槟流淌着…”
“穿过你的指尖”
“疯马艳舞团女孩！”
“疯马艳舞团！”
“巴黎就在疯马艳舞团里”
“疯马艳舞团就是巴黎”
“欲望”
“疯马艳舞团！”
这次录音最棒
好吧，我们再来一次
纳西亚干嘛？
她听不懂
是因为你是新来的吗？
你是西班牙人还是什么？
我已经在这里工作一年了！
你不像诺卡，苏娜或匹斯高
你想参演“跳”吗？在星期四？
是吗？
穿上服装
我不会把它放在那里
没空间了
来吧，她们不在这里
你吓死我了
是的，是我的，我们要把这个拿走
你这次真的吓死我了
感觉一下空气
很好！
我们会感冒的
关门！开始
集合！快点！准备就绪！
开始！
抬头！别动！向右看齐！
原地…踏步！
准备！士兵们！
眼睛…向上看！
稍息！
合脚！
敬礼！
完毕！
“来吧…”
“来吧…意思是我爱你”
有所改变
不…没有任何改变
豹子没有任何改变
但是在“红外线”里…
但是没有变化
我不喜欢这样，抱歉，姊妹们
什么？
舞蹈设计太贴合音乐了
很好
这个动作来自“丛林”
后面有个女孩
那个动作来自“进化”
很可惜，因为这个表演真的很好
露米向左转了
我很喜欢那样很美
令人印象深刻
是的，两个女孩子跳更好
我喜欢“豹子”的灯光打在笼子上
他为什么在想着追捕…
是的，可是这是序幕
灯光很棒！很美的灯光！
她们就像是美洲豹
我们看不见后面的女孩！太糟糕了！
她死了
她失势了
我们应该看见她死去！
我会来解释…你们都懂法语吧？
我来解释一下选拔试镜是怎样的
这非常简单，不要有太大的压力
这真的很简单
你们将会只穿着丁字裤上台
如果你想的话可以穿鞋子
你们会伴随着美妙灯光站在舞台上
会有音乐，也要在一分钟里即兴起舞
在你完成后，回到这里来好吗？
此次选拔试镜旨在…
看你们的身体协调能力和肢体形态
这不是看你的舞蹈或者表演能力
我们看看谁能成为舞蹈员以及谁不能
你们不必热身
或者做劈腿之类的动作
你们要漂亮，优雅，放松
别有太大的压力
然后要翘起臀部
明白吗？
她在选拔试镜前晕倒了！
消防员都来了！
今天吗？是呀
现在怎么了…
你能来看一会吗？
我不知道
谢谢你，请留在台上
关掉音乐
你能脱掉鞋子吗？
站好
膝盖并拢
转向侧面
谢谢你
下一个
哦，好的！
是的，这很有趣
我看到了他的腰，还看见他没有胸部
于是我说：哇哦！
好的，很好
谢谢你，莫里奥
谢谢
我们不会雇用变性人
但我觉得这很迷人
请拉开帷幕，关掉室内灯
所有舞蹈者上台，站成一行，光着脚
很壮观的一行
抱歉，你们得待在那里
我们得比较身高
我知道你们也许会感觉这样很傻…
那么，第一位…
第三位第四位
下一个，不确定…那一个
第五个，穿着蓝色丁字裤的那个
还有那个
让她们向前站
我不记得你们的名字
也分不清楚
所以，从控制室那边开始…
是的，那边
二号…
四号…
五号
她叫什么名字？
奥莉维亚，我记得这个名字
下一个
梅丽莎，请向前站
还有最后一个，塔蒂阿娜
我们有六个人
你为什么不留下那个意大利女孩呢？
有着美丽臀部的那个？
的确很美
直到开始排练吗？
梦想在疯马艳舞团跳舞的那个
我不喜欢她
那个意大利女孩？是的
前面的那些女孩子将留下来
其他人可以走了我一会和她们见面
站在一块
奥莉维亚，你是个小个子但没关系
小个子很可爱啊，我没有贬义
二号长得像凯特莫斯
的确是
她的腿很短
没关系的
你们能转个身吗？
翘起臀部
向后翘，弯曲，弯曲，就是这样
再翘点
再翘点？是的
这里有多少俄国人？
她们是最棒的
这两个是最棒的，不是吗？
两腿之间有个缝隙
没关系的
请转向侧面
她很漂亮
非常漂亮，她很有个性
去更衣室吧
我也会过去的
还不赖！
是不同的艺术形式下美丽的至高成就
对我们来说在这里工作是莫大的快乐
当我在彩排时，我有时在想：
我不仅在参加一次真正的彩排
而且我们正在导演它！
我得捏一下自己以确保我属于…
这个充满无尚高雅，美丽和欲望之地
我回答了你的问题吗？非常棒
现在请用英语说同样的话
这非常难…
你怎么说“概述”这个词，概括？
非常难总结疯马艳舞团
因为实际上伯纳丁对于情欲…
和女性的最终定义
是不同的
因此这不像是一个“完整的故事”
这是你接收到的欲望的一部分
事实上我总是…
当我第一次看到疯马艳舞团时…
对于我来说是我人生中见过最美丽…
最打动人心的事物之一
我一直认为每个人…
比如法国政府应该强迫每个人…
一辈子来看一次疯马艳舞团
来明白女性如何能…
如何…女性能达到何种美貌程度
她能有多强大
这远远不止是欲望
这是关于超越你所想的激情
它能触碰你的潜意识并进入你的毛孔
我浑身都起了鸡皮疙瘩
于是我带朋友们来这里
他们对疯马艳舞团有先入为主的想法
他们以为是给日本游客看的轻松表演
和来自艺术界的人
名演员和大导演
他们来到这里，走进了这里
我有朋友来到了这里
当他们看见如此美丽的景象时都哭了
对于我们能够在这个地方工作
并且有时意识
我们身处前所未有的…
最高境界的美丽和女性特质之中
而且事实上我们能参与其中
这是很令人兴奋不已的
我们得捏一下自己来认识到这是真的
我们不能把疯马艳舞团精简成三个字
它真的是一种超越任何事物…
我极少见过的及感受过这样的事物
当你看“上海快车”会有同样感受
或者费里尼或法斯宾德的电影
或者米高鲍威尔，他给了我们灵感
是的，当你站在这些艺术作品前面
你会有这样的异常兴奋感
我有过和疯马艳舞团类似的感受
我在你的眼里
沉醉了，可以吗？
在你的眼里沉醉是幸福的
我会过来说
我如此地爱着你
我可以吗？
不，爱人并不简单，爱人是非常难的
我将紧靠着陡峭的悬崖站着
你会及时接住我吗？
如果我走了，你会写信给我吗？
我不能没有你，我想和你在一起
不是一分钟也不是一个月，是一辈子
这是我的一生，你明白吗？
我很害怕你的答案
回答我吧，但什么都别说
用你的眼神回答我
你爱我吗？
如果你爱我，我答应你：
和我在一起，你会永远快乐
如果你不爱我，那么我乞求你
别看着我，别杀了我
如果你想爱别人，那么去爱吧
但是请稍微记得我一点
我会继续爱着你，同意吗？
不管你喜不喜欢，我都爱你
你需要我时，我会一直
在那里等着你
“疯马艳舞团”
“巴黎”
“巴黎来到了疯马艳舞团”
“疯马艳舞团就是巴黎”
“埃菲尔铁塔”
“就像疯马艳舞团女孩全都亮了起来”
“疯马艳舞团就是巴黎”
“巴黎就在疯马艳舞团里”
“你叫什么名字？”
“欲望！”
“梦想疯马艳舞团女孩裸露躺在你的床”
“疯马艳舞团女孩会监督着你”
“欲望！”
“疯马艳舞团女孩品尝起来就像香槟”
“香槟品尝起来就像疯马艳舞团女孩”
“香槟流淌着，穿过你的指尖”
“疯马艳舞团女孩！”
“巴黎来到疯马艳舞团”
“疯马艳舞团就是巴黎”
“神圣的心”
“疯马艳舞团女孩心中都有颗神圣的心”
“你看见疯马艳舞团女孩就像士兵一样”
“她们是情欲大军的士兵”
“欲望！”
“疯马艳舞团女孩品尝起来就像香槟”
“香槟品尝起来就像疯马艳舞团女孩”
“香槟流淌着，穿过你的指尖”
“疯马艳舞团女孩！”
“巴黎来到疯马艳舞团”
“疯马艳舞团就是巴黎”
“欲望！”
“疯马艳舞团！”