人，有三大疑问
第一，上帝是否存在？
第二就是宇宙的奥秘
第三是真正的自我
第一、第二个问题很深奥
我找不到答案
所以帮不了大家
至于第三个问题
如果你还没找到答案
那就证明你不够了解自己
我以前的硕士论文
题目是“女人”
结果整整七年
不及格，也过不了关
七年？！
后来我才发现
原来男人是不可能了解女人
我们先要了解自己
找到自我
人，如果通过“爱”或者“被爱”
会促进了解自我
但又有问题了
爱的定义是什么？
什么是爱？
我个人认为
爱就是C，H，E，A，T
Cheat！欺骗！
绝对是！我就经常被女人骗！
这位同学，你冷静点
我们看事物，不能只看表面
Cheat，不只是欺骗
我觉得Cheat
是C，H，E，A，T
C，就是Care，关心
你别动来动去，我弄不到位呀
三小时了
你不累，我的腰也快断啦
坐好一点行不行？
好…
你别…老是剪这边
你看…一边长一边短，看到吗？
这样才时髦
你“老土”了那么多年
你不闷我闷呀
对着你，我才闷呢
小子，你说什么？
信不信把你下面也剪了！
星期一至星期五
每天新款上学
老婆，我是教书的
不是时装模特儿
我就是要你穿给全校师生看
你不穿漂亮点
怎帮我的时装店做流动招牌？
你有学问，但是没有见识
“品味”这东西，你不懂的
还有…这些价钱牌
你千万别撕掉
H，Hope 希望
来嘛
闭上眼，随便抽一张
抽到哪张，就去哪里
这个暑假有暑期课程
还要为新学年备课
明年吧
又是明年？
这…这一百个世上最美丽的
景点就快消失了，就快没啦
丢了这份工作，你我马上消失呢
十三张，你根本不想和我去旅行
我对你好失望啊！离婚吧！
离婚和旅行，都等明年吧！
E，Erotic 色情
有什么好看的？
不关我事…这些…
不知道怎么搞的…
都弹…弹出来了
你不是怕我怪你吧？
成年男人看这个很正常呀！
我一点也不介意！
这个网不好看
介绍另一个网站给你
这个才带劲，立体的
原来是你…
所以才弹出这些东西
什么呀？
有时看完电视剧，想提提神嘛
而且，还可以用来参考一下
我们一起看，一起洗澡
洗完澡再一起看…
你每次都不是洗澡，都在瞎搞
洗即是搞，搞即是洗嘛
宝贝…
A，Argument 争执
我要生孩子…
你又做了什么恶梦？
不是呀，你大我十二岁
肯定比我早死
我下半生没个伴
很可怜的
我睡眠不足去上班，更可怜呀
不是呀，我听人家说…
生了孩子会丰满一点
我很想有34D呀
你给我吧，给我吧…
好…我给你…
去跟别人生吧，我给你
张十三
你记不记得这对玉镯…
是你婆婆给你
要你传宗接代
一代接一代呀
叫婆婆生吧
你是不是男人？
不行！我要生孩子！
T，Tattoo 爱的纹身
戒指呢？
怕被模型弄脏…
弄脏了不好
所以放口袋里
我说过多少次了
这戒指无论如何都要戴着
你再摘…我砍下你手！
摘戒指就要砍手…
你弄丢了又该怎样
搬进来时你就弄丢了
我说了，我没弄丢！
搬东西时，我…
放在某个地方嘛
这学期
我希望大家了解何为爱
何为自我
张教授，你喜欢唱K吗？
我五音不全的
我们星期六出海，你也来吧
我怕晕船
我想问一下…张教授…
我有国际女子沙滩排球赛的门票
你有兴趣看吗？
张教授！
你的美女老婆
刚打电话来行政部
叫我提醒你
今晚早点回家吃“住家饭”呀
刚才我想说，我没什么时间…
罗教授！我有国际女子沙滩排球赛门票
有没有兴趣看？
我们还是不要修读心理学
就是，肯定没前途
有老婆很难搞的，等他离了婚再说吧
你刚才想问什么？
我忘记了
刚才你大声喊的那句话
是错的与事实不符
你是说，你老婆…我表姐…
不是美女？
不是，我是说这十年来
我从没吃过“住家饭”
喂，娜娜？
今天十三开学有没有坏坏？
有我盯着，他哪敢放肆
今年的新女生质素很差
不及我一半呢
不及你一半重吧？
我跟你说正经呀
月底，六叔公六叔婆结婚五十周年金婚
他们说要大肆庆祝
行啦…
总之，到时候我和十三一定到
不说了，我要出门了，再见
东西带齐了吗？
不带齐东西怎么走？
可别再往回跑一趟
张太太！
嗨！李太太！
给你这封挂号信
挂号信？
刚才邮递员按错门铃
我看…好像是英国寄来的
好在是信
如果是炸弹邮包，你也照签收？
宝宝越大越帅呀
张太太，你那么喜欢小孩
不如跟张先生生一个吧
真的不骂你不行
张太太当然跟张先生生啦
难道跟陈先生、朱先生生呀？
还有你劈头盖脸地问叫人家怎么回答？
人家不生，当然有苦衷原因
难道不育或有钱生没钱养…
都要大大声的满街喊？
我们就快生了
走吧
好，走吧
走？…门锁了没有？
对呀
你呀，长大了要是像你妈这样聪明
我就把你扔了
打劫呀！
打什么劫呀？
店子都送给你好不好？
你脸色好差呀
早上拉到现在呀
都快四点了，一张单都没开？
顾客都光看不买
你先顶着
看我的
你看
上次郭富城开记者招待会
也是穿这件外套
只是剪裁不同而已
不得了啦！
好合身呀！
吴彦祖也有一对
你看，颜色不同而已
肯定没有问题呀！
你看，怎么会这么合身的？
古天乐拍广告也是穿这条裤子
全宇宙最新发明的弹性布料
你现在简直就是一个超级明星！
我呀，连续两星期穿这件衣服
都瘦成这样了
不喜欢、不合身、不高兴…
什么都好
我一定换给你
一个星期就成了
香港好欢迎“自由行”的嘛
给力！给力…谢谢你！
安妮，结单
安妮…
结单！
华哥！
租金一加加五成，我们哪交得起？
总之大老板交代了，就要加这么多
我只是负责送信
带我上办公室理论！
公司规矩
如果你要提出意见，就要先填表格
然后再预约时间见面
我只是投诉，要这么麻烦？
当然
你上街示威也要申请呀
交不起租就搬嘛
都说了香港有地产霸权
亏死你呀，自讨苦吃
大不了我回家装乖，跟我爸要钱
但是你老公…肯不肯再注资给你？
我想…
是时候出绝招了
这电梯也太慢了吧…
周师奶，18楼被人砸头打劫？
是呀
好在那个贼匪，只抢走她的港币
没劫她的披索
还算有点良心
这里真的越住越杂了
师奶，我们上22楼搞音乐
不是打劫呀
你叫谁？
你叫我师奶？
你见过哪个师奶的发型是这样的？
如果我是师奶，你也是呀！
兄弟…
干嘛？
抬石油气罐就别抽烟
好啊
爆炸了怎么办？
他还在抽？
我意思是这里不准抽烟，你自己看看
我看不到呀
干嘛？
你们在工厂大？僭建住宅就行
要报警吗
好，把事情弄大吧！
坏狗！又撒尿？刚才又不撒？
对不起
不好意思，我到了，请让一让…
他不就是教书的张先生？
怎么穿得红红绿绿的？
没本事就得靠包装嘛
午安
我是为您服务的护士小姐
请问您挂号了没有？
你脸色好苍白呀
让护士小姐给你全身检查
你干嘛穿成这样子？
搞什么呀你
不是呀，先生，你发高烧呀
你才发疯
我今天很累，你自己看剧集吧
老公，你吃吧
不吃
为什么呀？
是你最爱吃的芝士蛋糕呀
芝士蛋糕？还不是向我要钱？
你每次都用这一招
当初是你说不喜欢我游手好闲
支持我开店子嘛
所以我后悔到现在
你每个月都亏
如果用这笔钱租个好地方
我们就不用住这破工厦了
你就当加点家用给我吧
家用？用在哪里？
这些外卖全是我买的
你那些锅盆勺瓢刀叉全都挂着
还有这个炉，起码三年没开过
只用来放杂物
难道你不觉得我们这样摆设
很美观很合适吗？
这是我们的家，不是厨具陈列室
煮饭烧菜有油烟嘛
弄得满屋子油味，你又不高兴
芝士蛋糕呢，没油烟味吧？
不懂就学，别找借口！
难道我弄块屎你也吃？
是，吃！
好啦…下次我弄块屎给你吃
今晚你就先吃这个吧
乖宝宝
乖，吃吧…
护士小姐给你搔痒
我不痒
不痒　　　你痒
你痒，你洗澡吧
要不，我再跳钢管舞给你看
千万不要
多少钱？
谢谢老板！谢谢！
新菜式？
没关系，给我一份，我赶时间
来杯咖啡
好的
张教授早　　　早
老板娘
东西越来越好吃
吓得我…那多多捧场吧
六婶！有人赞赏你的手艺呀！
什么？
你做的菜好吃
加工资
谢谢
跟你开玩笑的
在不同时间，跟对方说“我爱你”
能反映每个人的内心
对爱情有不同的观念
我想问大家，还记不记得…
是你先跟对方说
“我爱你”还是对方先跟你说
我女朋友说：我爱你
但是，我们不般配
十八岁，我跟一个女生说“我爱你”
我一说，她就哭了
女人说“我爱你”不容易
男人说“我爱你”
就是要的到女人的肉体
其实问题不在于先后
而是男女双方对“我爱你”
三个字的解释不同
你…你觉得呢？
有心理学家把爱情分成…
认知、感受和生理三个不同的层面
男人说“我爱你”多数停留在生理层面
激情占较大比重
而女人说“我爱你”，是从认知出发
以承诺为主，是一种付出
但是男人往往很害怕付出
所以从感受层面来讲
无论男人说多少次「我爱你」
其实他们最爱的，是他们自己
说得好！
再见张老师！
再见！
再见张老师
再见　　　再见
对不起
早上…原来你是…老板娘的好朋友
我，我…
没关系
老师，你讲广东话吧，我听得懂
我叫董怡
是插班生
因为申请学生签证遗漏了文件
所以就来迟了
我是张教授
是心理学科…
我当然知道你是张老师
不然我不会选修这一科的
早上也不会做东西给你吃
好吃…很好吃
多少分？
九十八分
不过我很欣赏你刚才回答问题
我觉得…值九十九分
好啊，还有上升空间
我先走了，要去上哲学课
张老师
再见
张先生！
你好
你回来啦？
谢谢你呀！
谢我？
你谢他什么？
是他老婆答应你，又不是他答应你
你谢他干嘛？
我老婆…
我们赶去看“淑女瓜瓜”演唱会
麻烦你帮我照看Chris一会儿
我老婆答应你…
几千元才看她一会儿？
我肯定把她打得“呱呱叫”
你们什么时候…
票呢？
我带了！
老公你真成！
滚开吧！
狗
狗狗
爸爸回来了
爸爸回来了，我们去找爸爸
爸爸，爸爸…
你看，宝宝多可爱
不如我们今晚也弄一个
“小十三”出来吧
你能照顾他过今晚再说吧
我们一起过今晚
好恐怖呀！
老公！你看宝宝多棒！
看恐怖片都不哭
很容易带呀
他自己才最恐怖呢
我们打鼓
老公，宝宝好棒呀
很有音乐天份呀
他很容易带呀
哎呀！老公呀！你快来看…
宝宝好棒呀，他在吃纸！
吃纸有什么了不起？
他会吃屎，我就佩服
不行了，你看一下…怎么了？
我要上厕所…
快，憋不住了…
你快点
好好…你坐这儿
你自个儿哭，我要工作，知道吗？
拿纸巾给你吃吧
干嘛动我的电脑？
装哭完了就搞我的电脑
怎么会这样？
死机？
怎么了？
你看他…你又哭？装哭？
你看他把我电脑弄坏了
你的电脑中毒啦！
那符号叫你要关机重启
那现在我怎么办？
我的论文全没啦？
我们别管这个坏蛋
你别走，喂…你…
宝宝！妈妈好想你呀！
臭小子，乖不乖呀？
有没有吃纸呀？
怎么样，你们看“淑女瓜瓜”兴奋吗？
当然“奋”呀！
花了数千元但坐得老远
“愤”多于“奋”！
张太太，今晚我们和朋友去唱K
宝宝在你那儿过夜，行不行呀？
没问题
你们尽情玩吧
谢谢你呀！
再见！
今晚我什么都做不成了
大不了我带他进房间玩
毫无爱心
你干嘛呀？又哭又闹？
又吃纸啦？
你的车在哪？
我等你一个小时啦
我到路口等你吧
喂！
干嘛锁门…华哥！有色狼！
偷拍女人裙底的色狼呀！
那色狼…　　　色狼？
被我关在店里
就是他…笑得多猥琐
是他？
是呀，就是他
他是林先生呀
你有没有搞错？
他是这里大业主的公子呀
我才不管他是什么公子
总之我亲眼看见他
蹲下来偷拍人家裙底
他要是拍你的裙底，你就发财了
还不快大开中门，钥匙拿来！
谢谢！林先生…
瑶瑶！
是我呀
林书浩
林你老板！林书豪我就认识！
我是弗朗西斯，蕃薯呀
蕃你…
蕃薯？
蕃薯哪有你这么高呀？
蕃薯才这么高的
现在长高了
瑶瑶！
蕃薯，你这么迟？
不如明天才来？
对不起呀！明天更加不行呀
明天我要去英国了
那你什么时候回来呀？
不知道
你说过下个月陪我过生日的
对不起，明年吧
妈妈说，男人靠不住
有什么保证？
那我们结婚吧
大家签个名，就算是保证吧
轮到你签
等等，这还不够好玩
你想怎么玩？
你站好，不许动
跷起屁股
好！
这才好玩嘛！
让你一生都记住
我一定会记住
看在你这么听话…
就嫁你一次吧
你不是吧？
这手册你保留到现在？
这不是手册，是结婚证书
拜托啦
那时候…我俩年少无知的玩意…
你还这么认真？
这些年来，我试过到处找你
我问遍了小学同学
他们都说没有你的联络
话说回头，你家做什么生意？
主要是做胸围
还有投资地产物业
卖胸围可以住超级豪宅？
怪不得“爸爸”这么贵
你们呀，赚得太狠啦
狠赚我们女人钱
什么时候…约你老公一起吃饭？
好呀，也约你女朋友
怎么，还没有女朋友？
还是…你在英国…
被人搞…？
没有！
那我介绍我表妹给你吧
她会吃，又好生养
她像不像你？
长得跟你一模一样吗？
蕃薯呀，你不是真的等了我二十年？
那你…还是不是…
花？
花仔，青头仔，处男呀！
我妈从上海打来的
蕃薯妈！
我是你二十年前的媳妇呀！
我来分你的家产呀！
胆小的小蕃薯
不打蝶形领带行不行？
不如不去啦，行吗？
好啊！
你还算是人吗？
六叔公六叔婆金婚呀
五十年呀！
我不过要你陪我见见亲戚…
行了，明白，抓紧时间
娜娜说，是一个大型的池畔派对
你可别失礼呀
说到失礼，我事先声明…
行啦行啦…明白啦
什么“施政报告”…
什么“相对论”，我一概不说
不会丢你的脸
我来介绍…这位是六叔公
叫什么六叔公呀
叫约翰吧
约翰！对了！
走快点
他们会等我们才开始的
我们迟到啦，不要作状！
你快过来看
气氛很好，挺不错呀
不错？大错特错啦，穿成这样
快撤
瑶瑶！十三！
六叔公！
怎么这么迟呀？
盛装打扮，来参加我的烧烤会
你们真赏脸
小小意思
谢谢
六叔婆呢？
在那边
她老人痴呆症越来越严重
恐怕认不出你们了
表姐，你们今天的服装很不合适呀
你还好意思说
是你说六叔公今年要大肆庆祝
怎么是烧烤会？
六叔公平时那么吝啬
今年能开泳池派对聚餐
还不算大肆庆祝呀？
老婆
十三和瑶瑶他们来了
六叔婆！
恭祝你和六叔公金婚快乐！
你们的服装好漂亮啊
你们是明星吗？
是呀，是呀…
他们在拍戏
还没换戏服就赶过来了
他们很红的
很红？
我天天看电视，都没见过他们
红也红不到哪去
谁谁…
我要赶回家买菜做饭
我老公要是没有“住家饭”吃
他就会出去…偷吃了
好的
天黑前，一定送你回家
算了吧！
她刚才也认错我是四舅母呢！
三叔搂着那个女的是谁呀？
就是为了这骚货
三叔才和三婶离婚
下个月他就要和这小骚货结婚啦
不会吧！
男人和女人都一样，都是追求青春
真青春
漂亮！
六叔公
你这样盯着女人，太张扬了吧？
放心吧
你也看到，你六叔婆…
她连我叫什么都记不起
又怎会知道我在外面做什么
五十年呀，你以为容易过吗？
人心肉做呀
大家都是男人…
你可别说你没“偷吃”
我真的没有，六叔公
你还没遇到对手
迟早的事
欢迎，欢迎
谢谢大家莅临
参加我和苏珊的金婚纪念派对
这五十年来
我对这段婚姻，无怨无悔
将来我对你同样会一心一意一，全心全意
我知道你的记性不好
谁说我记性不好？
所有事情，我都记得很清楚
第一次约会…
你说要带我去看戏
没想到进了戏院…
他就乱摸我的大腿！还摸我的胸…
你这是在做“脱口秀”呀？
这五十年来
你玩过的女人，起码超过五十个
你以为就只有你会“偷吃”？
我也不吃亏
不过，我不告诉他
不好意思，各位
要是赶时间的话，就请自便
就这样！
他还包了一个男人
说法语的
我说了不要来
帮你拿手袋，走吧
怎么会这样？
宝贝，我们结婚时候
千万别邀请他们俩
太失礼了
滚回家做饭吧！
省点吧
你们结婚时，别指望我们有人来喝喜酒
你什么意思？
我叫你…混饭吃就滚远一点！
恬不知耻
喂！
干嘛？
表姐！
你欺负我表妹？
你推我朋友？
贱货！动我表姐？
表姐！老婆！
试试网上人肉搜寻
再不然，到“搜索网站”找人帮忙
总之一定要找到她
再说吧
你玩够没有？
谁跟她玩呀？
我见她一次揍一次呢！
你当自己是黑社会呀？
还嫌刚才派对不够糗吗？
这么大的人，做事要有分寸！
那贱货把整杯香槟泼在娜娜身上
我表妹被欺负，我可以袖手旁观吗？
对，那个女人的确离谱
但你更不应该，你把她踢下水
你多失礼呀！
说到底，你还是怪我丢你的脸
你讲道理好不好？
你不小了，不能为所欲为那样任性
现在是我被欺负呀
你不帮就算了，还怪我？
我不想吵架
已经吵了，就不妨吵下去！
你到底想怎样
我问你想怎样才对！
老是嫌这个嫌那个
谁规定做老婆
一定要会煮饭、会做芝士蛋糕？
你没做过芝士蛋糕…
你没做过嘛！
永远有弹无赞，我很伤呀！
你伤设呢？我不伤吗？
你教心理学，我可有说过你心理变态？
我现在就变态呀！
就快变态…
对着你快变态了！
说你你不听，骂你你顶嘴
我们无法沟通呀！
我是这样的了！
大家无法沟通，受不了就离婚吧！
离什么婚？
我们根本就没结婚！
你说什么？
英国婚姻注册处寄来的
全是英文！翻译啦！
不懂你又不学？
早就叫你学了！
十年前，为我们证婚的那位神父
他根本没得到婚姻注册处的认可
他没资格主持任何婚礼
再注册吧
你不想？
我没说过
张十三
我问你
如果让你重新选择
你还会不会和我结婚？
你考虑，就是犹豫
你犹豫…就是不想结
我没说过
你没说，但有这样想
你早就看过这封信，
早就知道有这件事
你为什么不告诉我？
看不看…都这样…
答案都是一样的
那我们这十年算什么？
算…
算同居吧…
随便吧…算什么也好
既然这么随便，不算什么…
我们在一起也没意思了
离婚吧
分居…
随便了！
分手吧，我明天就搬
总之今天我就不回店子了
你再磨蹭吧
要等我发财
买架私人飞机给你才肯出来吗？
很快！很快！
等会儿再打给你
我每晚都说“很快很快”
看你还笑得出来
很快，很快…
李先生，去旅行呀？
去旅行就不会等她了
我们带宝宝去澳洲…
看望我爸爸妈妈，住两个月呀
那就让我帮你们看守房子吧
看守房子？
是这样的
最近…我老公大学…
常常要带试卷回家改
我不想打扰他
打算搬开一阵子
还有，最近治安很差
有我为你们看守房子，保证安全
好呀…老公
好呀好呀，留下我吧
我来看守房子更安全呢
人家说你就相信
要不…我交点租金
我就等你说这句话！
钥匙呢？
谢谢
可以走了
可以走？宝宝呢？
宝宝！
给我钥匙！
宝宝呀…
宝宝…
无冤不成夫妻
注定的
澳洲见吧！
能见就见吧！
你干什么？
你是谁？
我帮瑶瑶搬屋的
他是我二十年前的老公
我马瑶瑶说话算数
不像某王八只会耍嘴皮
我说搬就马上搬
弗朗西斯，收拾好了吗？
收拾好了
你搬到哪去？
隔壁！
我搬到哪里都与你无关
老公，我们还要烛光晚餐
时间到了，走吧
我发现你越来越幼稚
我最幼稚就是…
跟一个超级心理变态大白痴
同居了十年
打扰了
这100个即将消失的地方真值得去呀
应该消失的，竟然没有消失
搬来时不见了
搬走时却出现了
好邪门
邪门？
张十三
今天我不想说
你不谈的话，我马上传份电邮
告诉全校师生
说是因为你召妓染病
所以你老婆才搬走离开你！
按几下而已，我做得出来
你太过份了吧！
有你过份吗？
和我表姐同居十年，说搬就搬？
要搬的是她，不是我呀
不是我要搬走的
如果她真的要搬，就会搬远一些
怎会搬到你家隔壁那么“远”？
我们之间，不是只隔着一堵墙
也不是一朝一夕…
那为什么会为一封信而离婚？
对不起，是分居
以前一吵架，她就嚷着要离婚
好了，现在分开了
你就认定是我的错！
为什么是我错？
因为一个女人
不会跟一个男人吵架而离婚
只有她不再爱那个男人才会离开
表姐没有离开过你
如果你还爱她
就到隔壁按门铃吧
在干什么？
等你就位拍摄呀！
有好戏看
“爱情告吹”
这么有创意？
谁？
敢做却不敢认
华莱士
据知情人士透露
你和老婆离婚，是真的吗？
你们没看到张教授手上
还戴着戒指吗？
有“纹身”，就是没事啦
你在拍什么？
我们学生报最近开设了“动态新闻”
你和老婆耍花枪，有“争执”！是不是？
还是有“色情”，婚外情呀？
你教我们“爱是欺骗”
那现在到底是谁骗了谁呀？
张教授
今晚，我们去找个新“希望”
大家拉大队到兰桂坊
喜爱夜蒲！
夜蒲！夜蒲…
既然你们的情绪这样不稳定
今天就自修吧
敢做就要敢承认！
打劫！
打劫呀！
钱包拿来！
行…
钱这么少？
我老婆就给我这么少钱
你也很怕老婆？
我老婆很凶的
窝囊废
喂！别…
拿来呀！
不行！平板电脑不能拿！
我是教书的，教材全在里面
你拿走等于要我的命
手机也不能拿…
我和老婆的相片都在里面
我没有备份
千万不要…
什么都没有？
戒指！
摘下戒指！
戒指没了，我老婆…
会砍掉我的手！
我没钱拿回家给老婆
我的头也会被她砍了！
快摘下来！
不值钱的呀！
我砍下你的手！
好…我摘…
快点！
别跑…
救命呀！打劫呀！
打劫呀！
你一点都没变，还是这么任性
我不任性，就不会嫁给那个十三张了
别再提他！一提他就冒火
一冒火就想踢人下水
你干什么？
你想踢人下水发泄嘛！来吧！
你有被虐狂呀？
小时候都被你踢过了
再踢一次又何妨？
来，来吧！
爽不爽？
爽啊！
舒服了吗？
不够呀…再来两次行不行？
没问题！
张教授！
午饭吃了吗？
还没
尝不尝新菜？
她呀
她煮的，很好吃的
老师，给个分数吧
一分？
一百分
好吃
你呢？你不吃？
我刚才试菜的时候…有吃过了
已经饱了
试菜就当吃过了？
难怪你那么瘦，像模特儿一样
其实我…
就是一个模特儿
你是模特儿？
是呀，等一下我就要去拍照
我其实不应该
在香港读书的时候工作
但是，经理人之前帮我接好了
你拍什么照？
我也不知道
有可能是戴面具穿皮衣
也可能一丝不挂
Maggie很少带朋友来看她拍照
谢谢
如果妨碍了你们，我可以先走
傻瓜，有你陪我更好呢
张教授，你教心理学是吧？
不知为何，最近…
我这里…还有这里…
全身上下都好迷乱
你给点意见帮帮我吧
OK！来吧，伙计们，干活啦！
快，快…准备好了吗？
一、二、三
很好，笑一笑
转！对了…
很好！再来一次
来，一、二、三…
好！
很好
再来一次，看着镜头
一、二、三…
对…好！
好性感！
Maggie真是一个天才模特儿
许多大品牌抢着要她做代言人
可是她却要低调
想多读点书，自我增值
怎么样？
我觉得好极了！
一点都不好
拍的是结婚照…
可是光拍一个女人…
怎么行呀？
不行，你得找个男的来
张教授是吗？
我叫路易斯　　　你好
你好性感！
是这样的，我觉得你很英俊
所以想邀请你加入我们的拍摄工作
我？
我不行…
路易斯是顶尖的摄影师
他说你行就行
不是，我…我是一个教育工作者
我不方便出镜
我不会拍你正面
照片登出后，不会有人认得你
如果有，我路易斯…
以后永远不端相机
好吗？来嘛！
你不帮我，也当帮帮Maggie吧
快点拍完，你们可以继续出外玩玩
别犹豫了，快脱衣服
不是在这里吧？
给他按摩一下！
好极了！好性感！
好，再来一次
一、二、三！
好！我喜欢！
来，再来一次
好极了！
Maggie，摸他，温柔一点…
好！出来了…背肌出来了…
好！
两个抱紧一点…抱紧一点…
做得好！
你紧不紧张？
硬了…
我的腰
看着我的眼睛，就不紧张了
只拍他上身，太浪费了吧
叫他脱掉裤子拍嘛
你闭嘴吧！再吵就脱你的！
张老师
油彩可以洗掉吗？
能洗掉…
好的
换衣服
走！
喝红酒呀？
酒？
好啊
奉旨成婚啊？
没想到，你是这么传统的男人
也不算传统
在不同的时候，应该做不同的事
那你有没有什么事情，
是你一直很想做…
可从来没做过的？
潜水
我也很想学的
太容易了吧
我的朋友是教练，我帮你报名
十天后
我带你去看这个世界上
最美丽的一面
真的
想做就去做？
其实你可以的
那时候，瑶瑶不会游泳
她说怕水，所以…没去学
你的时间有限
所以，你不要为别人而活
勇敢地去追求自己的心灵和直觉
其他的，一切都是次要的
董老师
如果以后下了课，可否帮我补补课？
没问题
不过，我不会轻易给你一百分
最近呢…许多“蜜蜂”叮上你的前度贱夫
这个董怡，国产资优生
多汁又好吃
那么土，毫无威胁
我知道你够辣
不过男人呢，始终最爱的还是甜品
早就叫你学做甜品慰夫啦
学什么，买不就行了？
不，不行
甜品和汤水一样
可以让男人入心入肺，爱你一辈子
你不是只会吃的吗？
什么时候当起“人生教练”来了？
给他来点刺激
这件正点
你不挤一点出来
他怎知道你有…一点点呢？
十三认识我的时候，就知道我的尺码了
他已经习惯啦
对，就是习惯了
习惯了，没有新鲜感，所以就分开
这件这么大？
非常抱歉
这件是我的
蕃薯！
瑶瑶！
他就是你说的那个蕃薯？
嗨！
幸会！
我表妹娜娜
你好
嗨
我们这种洋妞是热情了点
你的屁股好结实呀
你经常健身的吗？
你油水抽够没有？
抽什么油水？他不抗拒呀！
坐吧，请坐
你们俩点了好多菜？
我表妹是网上食评专家
所以特地来这里试菜
我去洗洗手
这块美蕃薯…
不合你胃口，合我胃口
好口感
他喜欢我这种瘦排骨
他不吃你那种肥腻的
习惯
他没尝过，哪知道我好吃呢？
你带我去哪里呀？
又坐车又爬楼梯
就快到啦
好，到了！
摘眼罩
这里不就是我们以前小学的课室？
欢迎回校！
你提早给我庆祝生日？
是补祝
这些是你二十年来的生日礼物
你来真的？
好变态呀你
二十年，一年一份
从八岁开始
神经病！好幼稚呀！
这些星星…不会是你摺的吧？
是呀！
傻瓜…真是…小傻瓜！
不喜欢就继续拆
这些都是用我的零钱买的
那么厉害？
你没治了
十八号呢？
十八岁那年，我的功课…比较忙
所以忘记买
没关系
补送吧
好啊
就让我陪你去旅行吧
你不是很想去那100个
即将消失的地方吗？
蕃薯，我知道你对我好
我不开心，你就陪我、哄我
我知道，我和老公现在的确出了点小问题
不过，我比你还傻还呆
我相信，我们很快就会没问题了
你妈妈又打电话找你？
伯母，你儿子很孝顺我呀！
喂？
这么看得起我呀？
你是不是…
没没没…
我…无意的…
你是不是张老师？
是
张老师，真的是你呀？
我是王祖儿呀
德智中学的旧学生
我中四那年，你来我们学校代课
那么多学生，而且过了那么多年
你都长这么大了，我…忘记了
我记得你呀
那一年，你和中六的瑶瑶
向全校公开你们的夫妻关系
多轰动啊
我把你们当偶像了
对了，瑶瑶她好吗？
她…还好
祖儿
对不起，我迟到了
你们俩认识了吗？
他就是你的好朋友张教授？
是呀！…祖儿，你的潜水教练
明白了！
张老师，你依然没变吧？
一直很疼爱你的学生
其实…　　　好在…
这次，我们的身份对调了
张先生，事先声明
我对学生…很严格的！
换衣服！
现在，测试你的“水性”
不准背氧气瓶
给我一根根地拿上来
要顺着号码
开始！
再见！
喂！
去逛、去吃、去喝、去玩…出发！
《胸围大王富二代情陷平胸sales妹》
不好意思，借我看看
不要，张教授
你自己买一本珍藏吧
我只是看一看…
不用看了，肯定是她！
你认识她？
现在全校的人都认识她
那么夸张，全认识？
当然，这本杂志这期一出版
学校附近所有报摊和便利店全卖光了
想不到她那么正点
身材真好
她…正点？
是的，但是她身材…
张教授，你平时常对着她
见惯见熟了，就不觉得她“突出”
突？她不可能突出！
张教授，你要求太高了吧？
给我看看
你看就看，可别弄皱
再买不到的…买不到了
网络人肉搜寻队已经行动了
不用一个小时…
已搜出董怡所有模特儿照片
连这本杂志上的照片也上载了
那…你认得这个男人是谁吗？
全背侧面，不知道是谁
布景人物吧
我们只看女的
对…
张教授，你不会是要看男的吧？
不是…当然看女的…女女女…
你看她以前的照片…原来更性感
简直是裸照呀！
不许拍，不许照
H&D
国际名店，不准拍照！
要拍就拍我，给你个三七脸！
外面围着那么多人，怎么做生意？
好！出去随便敷衍他们一下吧
这个时候，你还有心情化妆？
马小姐…
你和林公子在一起多久了？
什么时候嫁入豪门呀？
别吵！
这里，是我主场
轮不到你发问，让我先说
好了！
首先，我有两点需要澄清
第一，我绝对不是平胸
我也没有僭建
起码，我是“微波炉”
拍到吗…拍到吗？
好
第二呢，就是我绝对不是这里的售货员
我和我的伙伴安妮
是这间时装店的老板
你是否跟林书浩在拍拖？
这件事，绝对是有人在抹黑
有人说你配不起林公子，你怎么说？
你哪家报馆的？
我告诉你，我现在郑重声明
我要去廉署备案！
关廉署什么事呀？
有没有拍下我们店子的店名？
记得登出呀
对，告诉你们，不刊登就告你们！
好…拍了…
我比你更惨呀
我被爸爸罗嗦了几小时
我不管
你从上海一回来，就立即登报澄清
还要开记者招待会
那么严重？
我进电梯了，五分钟后再打给我吧
好的
张太太！
这个是你吗？
当然不是
你真人比相片还漂亮
请等一等！
要进来就快点
进来吧，张先生
进吧
张太太，怎会不是你呢？
说是卖服装的，这还不是你？
是呀…这衣服你以前穿过的
我认得
借我看看
是她呀
人如其名呀，平胸女售货员
一定是她，你看…
肯定是她！
是就是嘛！
太好了，张先生，你真有福气
你老婆钓到一只金龟婿呀
发财了，享福了
喂，老兄…你戴绿帽子呀
这你也可以忍受？
你老婆被撬呀，你还是不是男人？
什么老婆！
我们没结婚
你一脚踩两船！
女人未婚，踩几条船船船船都可以
求财嘛
是他先有外遇的
我让你们看
脱光衣服，搂着另一个女人
当我透明！
张先生…
脱衣服，给我们看看纹身吧
张先生，你教书的怎能拍这种照片？
堕落了…
想不到你是个食家，张先生
一菜两吃，这书真值
打电话给老公，叫他多买几本
落荒而逃
怎么，心虚呀？
敢做就要敢承认
那摄影师说看不清模样，你认得出我吗？
张先生，我对着你十年了
我怎会认不出你？
你这头糟发还是我剪的
人家…总之，人家临时拉夫
有人逼你吗？
用枪指着你逼你脱衣服？
逼你连戒指也摘了
我…我在那儿遇劫，你知道吗？
那你有没有报警？
有没有被人捅几刀？
什么东西不抢，偏抢你那破戒指？
很不合逻辑呀，张教授
是的，不合逻辑
你更不合逻辑…
你看，我只是内页
而你是封面，正面拍摄
多丑啊，你看！
我的是被偷拍，你的是心甘情愿
是不同的，你错得更大
是，是我错，都是我错
我们合不来，所以你提出分手
分手后，我单身…
再跟另一个，这是我错吗？
好，以后我们各走各路
最好了！
喂，Francis？
瑶瑶？
你父母想见我？
当然段问题
送房子给我做见面礼？
我当然乐意接受
还有八卡拉订婚钻戒？
好，都听你的，宝贝
瑶瑶，你说什么呀？
水里面这是OK
OK…
不OK
水面上…这个也是OK
因为人远嘛
如果你哪里不舒服，就告诉我
耳朵…不OK
我们就…上来
一百八十块一个？
我这车材料都要五百多块呀
小姐，买两个有九折
那买九个能不能两折？
自己做饼
花钱花心思花时间
一不留神吃了拉肚子进医院…
更伤呢
猪排和牛排，我都做得很好吃
你喜欢吃哪一种？
我无所谓
你先挑，我去那边看看
猪排
买东西呀？
买菜
不是…
买酒
你呢，买东西？
没有，没有合意的
十三
我来介绍，瑶瑶
董怡
瑶瑶？
你好
你就好，我认得你
你是那个…模特儿嘛
你跟十三的事情，他跟我讲过
以前的糗事别再提了
我年少，他无知
现在，我们只是朋友
买这么多东西？
做满汉全席？
是呀，董怡厨艺很好
简直是个烹饪大师
哪里呀
是我请他来我家吃饭
上人家家里玩“过家家”
你真会“吃”啊
是呀，第一次
随便吧
一次生，两次熟
还买了酒
喝完酒，就顺便…干那个了
你说到哪里去了？
喝酒，吃饭…
合情合理，有什么问题？
不用解释了
这花好漂亮啊
在哪里买的？
她自己买的
年年情人节
他只送我一枝花
还心疼得不得了
够了
我在赞你节俭
他呀，顶呱呱，你捡到宝啦
不妨碍你们了，走了
瑶瑶
晚上要是有空的话，不如一起来我家吃饭
她哪里有空？我们走吧
说什么你？
空，我大把！
好！今晚，我吃定你！
不见不散！
为什么要请瑶瑶来吃饭？
如果有些事情迟早要面对的话
不如早点面对吧
她是非地球、非一般的女人
外星人来了
麻烦来了
嗨！
嗨！你好漂亮啊！
小意思
来吃顿饭，又不是登台表演
怎么说，我也是第一次上来
当然要尊重主人家
顺便呢…我带我男朋友一起来
Francis！
嗨
你好
你不介意吧？
上来吃饭，不用买那么多东西
等会儿…万一饭菜不合胃口
可以填一下肚皮
帮你们放哪里？
放厨房里吧，这边！
“偷吃”了吗？
你说什么呀？
嘴也不擦
这地方…挺拥挤的
短期租约，能怎样？
你这么清楚？
你有份交租？
我警告你，你别乱说话
人家Francis家的厕所
比这儿还大呢
街边的公厕也够大呀
你上过他的家？
每晚都玩到通宵达旦
对了，我们下星期要去旅行
去哪里？
就是你不肯陪我去的地方
每星期去一个，去足一百个！
开玩笑
我想问你…
她说你会和她去一百次旅行？
只要她喜欢…
去一千次、一万次都可以
听到了吗？
张十三，这就是真爱，这就是尊重！
你永远都不会懂的
我们今天晚上，要不然…喝这个红酒？
好！今晚就灌醉你！
没问题
你给我吧，我来开，你做饭吧
去开门
还有谁？
你说她是烹饪大师
我当然要找个食家来评分
请进
怎样，可以上菜了吗？
家常便饭，不好吃可别介意
我表妹的舌头开叉，兼味蕾极度敏感
难吃的东西，她肯定破口大骂
等等，有没有放味精？
没有
看来挺不错
不就跟她一样，光有个壳
可以吃了吗？
吃顿饭而已，弄得像法医验尸
干杯
开饭吧
好难吃呀！
你还没放进嘴里
我的舌尖碰到一点点
点一下就知道味道？
就是难吃嘛
娜娜？
她吞了
起码过关了
过关…过关
喂！
我一天都没吃过东西，饿极了
现在饱啦？
娜娜，你不如尝尝这个
很好吃的
要做诚实的人
不要吞
吞了就断绝亲戚关系
说真话
别吞
别吞…
说真话…
好啦
别难为她了
喂！
对不起…
你们男人怎么都喜欢“偷吃”呢？
她又吞了
又过关了
你怎么搞的
对不起，表姐
我可以出卖灵魂…可以出卖肉体
但我真的不能不吞，因为真的很好吃呀！
不如你也尝尝
不！
干什么！你不吃也不要这样呀！
没事没事
我不吃的东西，其他人都不准吃！
你太过份了！
我过份！还是你过份？
你说是第一次上来煮饭？
是第一次呀
你骗人！你撒谎！
第一次上来，就知道开瓶器在那儿？
看！你流汗啦！
张十三，你每次撒谎都会流汗的！
你还吃得下去？
一场亲戚，吃她的口水没什么
没关系
我…我是第二次上来
那你第一次上来干什么？
你别再撒谎！你再撒谎…
就会天打雷轰，轰得你粉身碎骨！
我第一次上来是洗澡
不会吧
太好了！
我要纠正…我是一个人洗澡
光洗澡？
喝酒
还有呢？
聊天
我…
上床那些就不用说啦
有没有甜品？
我没有
有呀
我准备了芝士蛋糕嘛
芝士蛋糕？
瑶瑶！
打扰了
别吃了，快帮忙
我想吃甜品
下次吧！
快点！
再联络
对不起
这就是我最不想看到
但又预计会发生的事
没事，小孩子嘛
迟早都要面对
千万要记住，做了，不一定好
不做，就一定没有
明白吗？
明白！
解散
Yoyo Ma！
你还记得我呀，修女？
当然记得！
当年你几乎犯了学校所有校规
那么出位
我忘不了
怎么，回校帮忙筹备六十周年校庆？
是呀
你气色不太好
你脸色却那么黄
留意，要坚持！
坚持什么？
坚持天天敷面膜、美白
这样才能保养得好
有点云，一会儿太阳很快出来了
一定会成功
没事的
我是说我们的校庆
留意，坚持
没问题了吧？
没有
好孩子，我先走
星期六？我等一下问问他
祖儿说，星期六带你去大梅沙
出海考潜水牌照
星期六？
去不去？
其实这星期天…是我生日
那你…星期天要不要赶回来？
不用
真的吗？
我自由的
那我打给祖儿
叫她帮我们订酒店
好
谢谢
对，我们星期五到，星期六出海
你的前度坏老公打算在他生日那天
去外地跟那女人开房庆祝
大梅沙喜来登酒店呀
去外地…生日…开房…
这次肯定完了！
你还放不下？
我不是要争赢
我是不想输给自己
因为我没有努力争取过
还有办法的
他们住的那家酒店
应该是我叔叔有份开的
那么邪门？
瑶瑶
他们到了
不行呀，才铺了一半
别让他们上来，挡住他们一下
我怎么挡呀？
我不能让他们看见呀
有预订房间吗？
有啊
你快点呀
快点！
两间相连套房
等会行李会给你送上去
谢谢
他们要进电梯啦
你快走吧！
都说还不行呀
你就拦一下电梯吧！
他们上去啦！
你想要什么生日礼物？
有你就行了
嗯？
我是说，有你陪
我的房卡
海景房
你的电脑中毒啦！
那符号叫你要关机重启
小姐，你们的行李
谢谢谢谢
十三
你做什么？
这床又大又舒服！
怎么会有这么多玫瑰花瓣？
你弄的？
是…我一早打电话来酒店…
叫他们布置一下
惊喜！
惊喜吧！
低级浪漫
叔叔
谢谢，再见
没被他们发现吧？
当然没有，我机灵得很
你觉得十三看到那个心形图案
真的会回心转意吗？
会不会，我可控制不了
正如修女所说
做了，不一定好
不做，就一定没有
要不是他们订了相连套房
只订一张双人大床的话
你说我还会去铺花？
我一定泼屎在床呢！
这件干湿潜水衣，不管是领口、袖子
全是防水的
看到他吗？
看到了，穿黄衣服的
盯紧一点
不要那么紧张
我不是紧张…是紧呀！
紧？
我看看
看看是不是太紧
尺码不对，你进去换一件吧
反正测水员还没测水
瑶瑶
潜水好像挺好玩的
回到香港，我们也去学吧
游泳都不会，学潜水？
林先生，我船舱里有装备
他们不会潜水，先玩玩浮潜吧
我死也不下水
嗨！麻烦你了！
瑶瑶，十三下水了！
那么快？
是，知道
安迪说下面水流很急
你们俩先别下水
我来挂，你歇一歇
对了，你有没有提醒那边今晚准时放？
放心吧，准时放
安迪，安迪…
安迪…
卡住了
你先放开
那边好像有人出事了
出什么事？
有人下水，被水流冲走了
十三…
你们怎么还不下水救人呀？
守则清楚规定：
不可以冒险下水救人
那怎么办？
等十分钟，还不见人浮上水面的话
就报警
你刚才说有潜水装备吗？
是
快穿上吧！等会儿帮忙嘛！
行行行…
我和你去拿！
十三…你在哪呀？
老公！
十三在那边！
安迪…
十三！
什么事？
安迪出事了！
老公！你挺住！
我来救你呀！
老公！老公…
老公！
老公…
瑶瑶？
喂！你干什么？
瑶瑶呀…
很危险，你回来
很危险啊！
老公…
瑶瑶！
喂！安迪在那儿！
安迪出事了！快去救他！
你陪瑶瑶跟踪我们到这儿？
真傻
但我还不够瑶瑶傻
她不会游泳
想都不想就跳海救你
说完了！
她怎么样？
我已经给她换了干净衣物
可是她现在还是浑身发抖，很虚弱！
你怎么样？
好冷…
好烫啊
我马上送你去医院
我去叫救护车！
喂？
好冷…
好，再见
祖儿来电话说，安迪检查过了
没什么问题
嗯
要不，我去看看有什么药先给她吃一点
好
不要太担心
好冷
麻烦你…有没有棉被？
好冷…
抱紧一点
再抱紧一点…
好点了吗？
不行呀…
一点都不暖和
以前可以的
现在也可以
不是以前呀
再不像以前那样了…
我不再是以前的十八岁
你不再是以前的十三张
我是！
你现在是人家的张教授
我还那么傻…
那么没用，什么都不会…
不会英文…
不会游泳…
不会煮饭…
不会做你老婆…
为什么我做事都做不好…
做什么都做错？
不是你错
其实是…
是我错呀！
我真的很想上课
我想回学校…
学习怎样做个好老婆
我很想学习怎样…
让你每天都笑着对我…
我们怎样才可以
天天开开心心不吵架
有没有这样的学校…
可不可以收我？
我会很用心学习的…
可不可以不要不爱我…
十三，我找到点退烧药
谁跟去医院？
我去！
有事给我电话
没问题了
明天一早再给她检查一次
没事就可以出院
谢谢医生
不用谢
十三
还有十分钟，生日快乐！
我差点忘了
我给你准备了生日礼物
你要不要看一下？
来吧
就快十二点了
这十年来…
今年第一次没和十三庆祝生日
有一年…
还不到十二点，他就睡着了
后来，我用一盆水劈头盖脑泼醒他
被他骂到天亮！
又有一年，我放了几只仓鼠在礼物盒里
他一打开，吓得哇哇叫，满屋子乱跑
他最怕老鼠了
前年，我特意学了两星期钢管舞
狂跳给他看
没想到，我跳得扭伤了腰
他半夜抱我去急症室
还有…
够了！
既然他不珍惜你
你就不应该再惦记他！
这蛋糕是我下午在厨房里做的
这张照片
是我叫祖儿帮我们拍的
喜不喜欢？
小心呀！
很有心思
谢谢
我问你
你在三十岁生日的时候，有没有想过…
谁会陪你过四十岁的生日？
坦白说，我没想过会和瑶瑶分手
那你有没有想过…会遇见我呢？
你知不知道…
今天我看见你几乎淹死的时候
我跟自己说…
我不会再让你受伤、受苦
你现在放不下瑶瑶
你对她还有感觉，这很正常
因为你们已经在一起十年了
问题是…
你们俩现在剩下的
是感情，还是爱情？
是不是十三打电话来？
不是
是我的未婚妻
我一点都不喜欢她
纯粹是两家大公司合作的商业婚姻
我一直以为自己没得选择
直到我再遇见你！
我骗你
其实我没忘记
为你买十八岁的生日礼物
十年前，我已经决定娶你做我太太！
你是趁我病…
搞搞笑，哄我开心吧？
马瑶瑶，无论你是十八岁…
还是八十岁
我林书浩都会全心全意爱你
请你嫁给我！
十三
对爱情，我会追求，但是我不会强求
如果你害怕选择，害怕放下
没关系，我尊重你的选择
我们依然是相识一场的好朋友
要相信自己
相信自己的选择
相信自己的追求
对不起
你好　　　我想退房
但是我的朋友还…
张先生，董小姐昨晚已经退房了
你们的房费她也付了
十三哥
瑶瑶呢？
她没事了
昨夜太晚了，我没通知你
我现在带她回香港
她在医院等我，我先走
再见
不好意思，迟到了
你再晚来十分钟
就有可能一辈子都见不到我了
那么严重？
我马上要去机场了
Sam已经帮我办好登机手续
我要先去上海，然后去巴黎
又要开始跑阶梯了
因为我？
当然不是啦
十年前，我就已经做好我的“人生计划”
再过两年，我要嫁给一个富二代
然后生两个小宝宝
也对
每个女人都希望找到一个好归宿
喂，晓敏呀
我晚上八点钟到
你过不过来接我？
董怡，我帮你叫的车来了
不跟你说了，拜拜，晚上见
张老师，我…
我都还没有毕业就离开了
这次肯定拿零分了吧？
我想说…我要谢谢你
你让我更加了解我自己
如果你现在追，她一定会留下
你以为拍戏呀？
如果你想用这个方法，让我忘记你
零分
我只不过是一个不合格的男人
陪你跑过几级阶梯
你不需要为我停步
你跑得越高越远
你在我心目中…
才是一百分
你好
先生，想要什么花？
玫瑰
九十九枝…
李先生？
你按门铃，我为你开门
干嘛那么惊讶？
不…我以为你还没回来
刚刚回来
不用这么客气吧？
好大一束花，拿来吧！
不是的…
我当然知道不是啦
送给你老婆补救的
进来再说吧！
瑶瑶…她…
你真可笑！来我家找你老婆
却不知道你老婆已经搬走了
你两口子的关系真疏离
打扰了
站住！
叫你进来，当然要算账
你老婆也是这样，一声不吭就走了
她欠我的房租怎么算？
她欠你多少钱？
好，有承担
还有得救
你耍什么花样？
你别耍花样才是！
告诉你
再耍花样，很容易玩出火
玩出火来怎办，要找人救火呀！
宝宝，你干嘛？
时间到啦
张先生，你来了？
这束花好漂亮啊！
送给你太太？
女人看见花就发花痴了
你楞着干嘛？
是不是不想注册？
给孩子穿鞋子了吗？
行啦行啦，你们慢慢聊
快点呀！
宝宝！
傻乎乎，挨骂还笑嘻嘻的
你说…这种极品哪里有？
你们不是已经注册结婚很久了吗？
结婚？靠！
注册？靠！
那张纸是让女人分你家产
或者孩子报读学校时候用的
是男人的，省下那几百元注册费
买束花，把老婆哄回来吧
我明白了
其实你干哪行的？
我老公是消防员！
男人说话，你搭什么嘴？
美女老婆！
让人猜嘛
猜错一次，请吃一顿饭
那我们儿子就可以免费吃到十八岁呀！
天才
我行了
你行又怎样？我还不行嘛！
你行你先走，不用管我
等我穿鞋子，你慢慢等吧
不好意思，我想问，你怎么会选择他？
我老公嘴巴是有点刻薄
但他为人很真
女人，就要男人这份真诚
为什么鞋子没穿鞋带？
来啦…
“不拖不欠，不必再见”
芝士蛋糕呢？
没油烟了吧？
不懂就学，别找借口！
难道我弄个屎你也吃？
是！吃！
（对不起，你拨的号码已经停止服务）
喂？
安妮，瑶瑶呢？
瑶瑶退了股
现在整个店子，就我一个人扛呀
她有没有说去哪里？
没有，她只说要离开香港
干嘛，人家的坏老公
不见了你的前妻？
不如你干脆告诉我…
她是不是跟Francis一起走？
不知道
但我知道，Francis也真是今天离开香港
Francis！
Francis…
我想见瑶瑶
你干什么？
没事，他是我朋友
我想见她
我也想见她
你不是和她去旅行吗？
我向她求婚，她答应了
可是…
我看过一本书，好像说过…
我都不看书
是韩剧还是日剧呢？
随便吧
总之，就是说…
两个人，相遇，未必相识
相识，未必相爱
相爱，未必能留住
留住了，未必能忍受
忍受了，未必能白头偕老
这次，是十三忍受不了我
我也留不住他
做了人家老婆十年了…
也够了
我也想甩掉他，做回我自己
谢谢你，好开心做了你一分钟老婆
不要再等我二十年啦
答应我，你也要做回你自己
蕃薯
我送她回到香港
她就走了
我也再找不到她
（上海话）他是谁？还不上车？
（上海话）弥先上车吧！
我要去上海结婚
我不明白
（上海话）我们要赶飞机呀！
（上海话）你有没有家教？
（上海话）男人说话，女人闭嘴！
我不一定要娶你！
你要全心全意爱瑶瑶
否则，就算十年、二十年…
三十年之后…
我还会回来抢回她
来嘛
闭上眼，随便抽一张
抽到哪张就去哪里吧
它不见了，消失了！
真的吗？
真的
你也有这张照片！
对…它不见了
上个月，一场海啸…全没了
肯定？
消失了
消失了的不只是沙岛…
还有瑶瑶…
和我曾经对她许过的所有承诺
Yoyo Ma！
I love you！
如果当时我不是大喊“我爱你”
可能她永远不会原谅我
我也永远再听不到她的声音
吵什么？大喊大叫！
所有鱼都被你吓跑啦！
老婆！
我终于找到你了
你别过来
我们没注册，无名无份
我们不太熟，别乱认亲戚
你会游泳？
这是浮潜，知道吗？
都说你有学识、没见识了
人是会进步的，不懂就学嘛！
是的，是我错了
对不起，老婆
其实我在飞机上好好反思过了
我把自己的错处全都写下来
我念给你听
第一，我不应该用我的标准去要求你
我应该让你做回你自己
第二，我不应该嫌你烦
这样的老婆，才是最好的
这么押韵，搞笑呀？
我们一起…
连老天爷都不帮你了
没了，跟那沙岛一样
消失了，太迟了
不迟！不迟…
等等，其实我把你的戒指都带来了
我准备再次向你求婚
你一定会好感动
你这个傻瓜！
挂着的戒指不吉利呀！
不是散了，就是死了！
这只戒指我不戴了
拿只十八卡的来再说吧！
十八卡…
不值钱了
你看这个，这玉镯子才珍贵
一代传一代
谁跟你有下一代呀？
找别个生吧！
如果没有你的DNA，孩子会比较笨！
我只是看在婆婆的份上
我还要十八卡的
礼成！亲一个！
等等！
你一天没有十八卡，一天还未注册
就不要亲嘴，不要碰我
不碰你，怎能生“小十三”呀？
要生就生“十三妹”
生男的像你这样不长进，就太冤了！