人，有三大疑問
第一，上帝是否存在？
第二就是宇宙的奧秘
第三是真正的自我
第一、第二個問題很深奧
我找不到答案
所以幫不了大家
至於第三個問題
如果你還沒找到答案
那就證明你不夠瞭解自己
我以前的碩士論文
題目是「女人」
結果整整七年
不及格，也過不了關
七年？！
後來我才發現
原來男人是不可能瞭解女人
我們先要瞭解自己
找到自我
人，如果通過「愛」或者「被愛」
會促進瞭解自我
但又有問題了
愛的定義是什麼？
什麼是愛？
我個人認為
愛就是C，H，E，A，T
Cheat！欺騙！
絕對是！我就經常被女人騙！
這位同學，你冷靜點
我們看事物，不能只看表面
Cheat，不只是欺騙
我覺得Cheat
是C，H，E，A，T
C，就是Care，關心
你別動來動去，我弄不到位呀
三小時了
你不累，我的腰也快斷啦
坐好一點行不行？
好…
你別…老是剪這邊
你看…一邊長一邊短，看到嗎？
這樣才時髦
你「老土」了那麼多年
你不悶我悶呀
對著你，我才悶呢
小子，你說什麼？
信不信把你下面也剪了！
星期一至星期五
每天新款上學
老婆，我是教書的
不是時裝模特兒
我就是要你穿給全校師生看
你不穿漂亮點
怎幫我的時裝店做流動招牌？
你有學問，但是沒有見識
「品味」這東西，你不懂的
還有…這些價錢牌
你千萬別撕掉
H，Hope 希望
來嘛
閉上眼，隨便抽一張
抽到哪張，就去哪
這個暑假有暑期課程
還要為新學年備課
明年吧
又是明年？
這…這一百個世上最美麗的
景點就快消失了，就快沒啦
丟了這份工作，你我馬上消失呢
十三張，你根本不想和我去旅行
我對你好失望啊！離婚吧！
離婚和旅行，都等明年吧！
E，Erotic 色情
有什麼好看的？
不關我事…這些…
不知道怎麼搞的…
都彈…彈出來了
你不是怕我怪你吧？
成年男人看這個很正常呀！
我一點也不介意！
這個網不好看
介紹另一個網站給你
這個才帶勁，立體的
原來是你…
所以才彈出這些東西
什麼呀？
有時看完電視劇，想提提神嘛
而且，還可以用來參考一下
我們一起看，一起洗澡
洗完澡再一起看…
你每次都不是洗澡，都在瞎搞
洗即是搞，搞即是洗嘛
寶貝…
A，Argument 爭執
我要生孩子…
你又做了什麼惡夢？
不是呀，你大我十二歲
肯定比我早死
我下半生沒個伴
很可憐的
我睡眠不足去上班，更可憐呀
不是呀，我聽人家說…
生了孩子會豐滿一點
我很想有34D呀
你給我吧，給我吧…
好…我給你…
去跟別人生吧，我給你
張十三
你記不記得這對玉鐲…
是你婆婆給你
要你傳宗接代
一代接一代呀
叫婆婆生吧
你是不是男人？
不行！我要生孩子！
T，Tattoo 愛的紋身
戒指呢？
怕被模型弄髒…
弄髒了不好
所以放口袋
我說過多少次了
這戒指無論如何都要戴著
你再摘…我砍下你手！
摘戒指就要砍手…
你弄丟了又該怎樣
搬進來時你就弄丟了
我說了，我沒弄丟！
搬東西時，我…
放在某個地方嘛
這學期
我希望大家瞭解何為愛
何為自我
張教授，你喜歡唱K嗎？
我五音不全的
我們星期六出海，你也來吧
我怕暈船
我想問一下…張教授…
我有國際女子沙灘排球賽的門票
你有興趣看嗎？
張教授！
你的美女老婆
剛打電話來行政部
叫我提醒你
今晚早點回家吃「住家飯」呀
剛才我想說，我沒什麼時間…
羅教授！我有國際女子沙灘排球賽門票
有沒有興趣看？
我們還是不要修讀心理學
就是，肯定沒前途
有老婆很難搞的，等他離了婚再說吧
你剛才想問什麼？
我忘記了
剛才你大聲喊的那句話
是錯的與事實不符
你是說，你老婆…我表姐…
不是美女？
不是，我是說這十年來
我從沒吃過「住家飯」
喂，娜娜？
今天十三開學有沒有壞壞？
有我盯著，他哪敢放肆
今年的新女生質素很差
不及我一半呢
不及你一半重吧？
我跟你說正經呀
月底，六叔公六叔婆結婚五十週年金婚
他們說要大肆慶祝
行啦…
總之，到時候我和十三一定到
不說了，我要出門了，再見
東西帶齊了嗎？
不帶齊東西怎麼走？
可別再往回跑一趟
張太太！
嗨！李太太！
給你這封掛號信
掛號信？
剛才郵遞員按錯門鈴
我看…好像是英國寄來的
好在是信
如果是炸彈郵包，你也照簽收？
寶寶越大越帥呀
張太太，你那麼喜歡小孩
不如跟張先生生一個吧
真的不罵你不行
張太太當然跟張先生生啦
難道跟陳先生、朱先生生呀？
還有你劈頭蓋臉地問叫人家怎麼回答？
人家不生，當然有苦衷原因
難道不育或有錢生沒錢養…
都要大大聲的滿街喊？
我們就快生了
走吧
好，走吧
走？…門鎖了沒有？
對呀
你呀，長大了要是像你媽這樣聰明
我就把你扔了
打劫呀！
打什麼劫呀？
店子都送給你好不好？
你臉色好差呀
早上拉到現在呀
都快四點了，一張單都沒開？
顧客都光看不買
你先頂著
看我的
你看
上次郭富城開記者招待會
也是穿這件外套
只是剪裁不同而已
不得了啦！
好合身呀！
吳彥祖也有一對
你看，顏色不同而已
肯定沒有問題呀！
你看，怎麼會這麼合身的？
古天樂拍廣告也是穿這條褲子
全宇宙最新發明的彈性布料
你現在簡直就是一個超級明星！
我呀，連續兩星期穿這件衣服
都瘦成這樣了
不喜歡、不合身、不高興…
什麼都好
我一定換給你
一個星期就成了
香港好歡迎「自由行」的嘛
給力！給力…謝謝你！
安妮，結單
安妮…
結單！
華哥！
租金一加加五成，我們哪交得起？
總之大老闆交代了，就要加這麼多
我只是負責送信
帶我上辦公室理論！
公司規矩
如果你要提出意見，就要先填表格
然後再預約時間見面
我只是投訴，要這麼麻煩？
當然
你上街示威也要申請呀
交不起租就搬嘛
都說了香港有地產霸權
虧死你呀，自討苦吃
大不了我回家裝乖，跟我爸要錢
但是你老公…肯不肯再注資給你？
我想…
是時候出絕招了
這電梯也太慢了吧…
周師奶，18樓被人砸頭打劫？
是呀
好在那個賊匪，只搶走她的港幣
沒劫她的披索
還算有點良心
這堹u的越住越雜了
師奶，我們上22樓搞音樂
不是打劫呀
你叫誰？
你叫我師奶？
你見過哪個師奶的髮型是這樣的？
如果我是師奶，你也是呀！
兄弟…
幹嘛？
抬石油氣罐就別抽煙
好啊
爆炸了怎麼辦？
他還在抽？
我意思是這堣ㄜ膌漞洁A你自己看看
我看不到呀
幹嘛？
你們在工廠大？僭建住宅就行
要報警嗎
好，把事情弄大吧！
壞狗！又撒尿？剛才又不撒？
對不起
不好意思，我到了，請讓一讓…
他不就是教書的張先生？
怎麼穿得紅紅綠綠的？
沒本事就得靠包裝嘛
午安
我是為您服務的護士小姐
請問您掛號了沒有？
你臉色好蒼白呀
讓護士小姐給你全身檢查
你幹嘛穿成這樣子？
搞什麼呀你
不是呀，先生，你發高燒呀
你才發瘋
我今天很累，你自己看劇集吧
老公，你吃吧
不吃
為什麼呀？
是你最愛吃的芝士蛋糕呀
芝士蛋糕？還不是向我要錢？
你每次都用這一招
當初是你說不喜歡我游手好閒
支持我開店子嘛
所以我後悔到現在
你每個月都虧
如果用這筆錢租個好地方
我們就不用住這破工廈了
你就當加點家用給我吧
家用？用在哪堙H
這些外賣全是我買的
你那些鍋盆勺瓢刀叉全都掛著
還有這個爐，起碼三年沒開過
只用來放雜物
難道你不覺得我們這樣擺設
很美觀很合適嗎？
這是我們的家，不是廚具陳列室
煮飯燒菜有油煙嘛
弄得滿屋子油味，你又不高興
芝士蛋糕呢，沒油煙味吧？
不懂就學，別找借口！
難道我弄塊屎你也吃？
是，吃！
好啦…下次我弄塊屎給你吃
今晚你就先吃這個吧
乖寶寶
乖，吃吧…
護士小姐給你搔癢
我不癢
不癢　　　你癢
你癢，你洗澡吧
要不，我再跳鋼管舞給你看
千萬不要
多少錢？
謝謝老闆！謝謝！
新菜式？
沒關係，給我一份，我趕時間
來杯咖啡
好的
張教授早　　　早
老闆娘
東西越來越好吃
嚇得我…那多多捧場吧
六嬸！有人讚賞你的手藝呀！
什麼？
你做的菜好吃
加工資
謝謝
跟你開玩笑的
在不同時間，跟對方說「我愛你」
能反映每個人的內心
對愛情有不同的觀念
我想問大家，還記不記得…
是你先跟對方說
「我愛你」還是對方先跟你說
我女朋友說：我愛你
但是，我們不般配
十八歲，我跟一個女生說「我愛你」
我一說，她就哭了
女人說「我愛你」不容易
男人說「我愛你」
就是要的到女人的肉體
其實問題不在於先後
而是男女雙方對「我愛你」
三個字的解釋不同
你…你覺得呢？
有心理學家把愛情分成…
認知、感受和生理三個不同的層面
男人說「我愛你」多數停留在生理層面
激情占較大比重
而女人說「我愛你」，是從認知出發
以承諾為主，是一種付出
但是男人往往很害怕付出
所以從感受層面來講
無論男人說多少次「我愛你」
其實他們最愛的，是他們自己
說得好！
再見張老師！
再見！
再見張老師
再見　　　再見
對不起
早上…原來你是…老闆娘的好朋友
我，我…
沒關係
老師，你講廣東話吧，我聽得懂
我叫董怡
是插班生
因為申請學生簽證遺漏了文件
所以就來遲了
我是張教授
是心理學科…
我當然知道你是張老師
不然我不會選修這一科的
早上也不會做東西給你吃
好吃…很好吃
多少分？
九十八分
不過我很欣賞你剛才回答問題
我覺得…值九十九分
好啊，還有上升空間
我先走了，要去上哲學課
張老師
再見
張先生！
你好
你回來啦？
謝謝你呀！
謝我？
你謝他什麼？
是他老婆答應你，又不是他答應你
你謝他幹嘛？
我老婆…
我們趕去看「淑女瓜瓜」演唱會
麻煩你幫我照看Chris一會兒
我老婆答應你…
幾千元才看她一會兒？
我肯定把她打得「呱呱叫」
你們什麼時候…
票呢？
我帶了！
老公你真成！
滾開吧！
狗
狗狗
爸爸回來了
爸爸回來了，我們去找爸爸
爸爸，爸爸…
你看，寶寶多可愛
不如我們今晚也弄一個
「小十三」出來吧
你能照顧他過今晚再說吧
我們一起過今晚
好恐怖呀！
老公！你看寶寶多棒！
看恐怖片都不哭
很容易帶呀
他自己才最恐怖呢
我們打鼓
老公，寶寶好棒呀
很有音樂天份呀
他很容易帶呀
哎呀！老公呀！你快來看…
寶寶好棒呀，他在吃紙！
吃紙有什麼了不起？
他會吃屎，我就佩服
不行了，你看一下…怎麼了？
我要上廁所…
快，憋不住了…
你快點
好好…你坐這兒
你自個兒哭，我要工作，知道嗎？
拿紙巾給你吃吧
幹嘛動我的電腦？
裝哭完了就搞我的電腦
怎麼會這樣？
死機？
怎麼了？
你看他…你又哭？裝哭？
你看他把我電腦弄壞了
你的電腦中毒啦！
那符號叫你要關機重啟
那現在我怎麼辦？
我的論文全沒啦？
我們別管這個壞蛋
你別走，喂…你…
寶寶！媽媽好想你呀！
臭小子，乖不乖呀？
有沒有吃紙呀？
怎麼樣，你們看「淑女瓜瓜」興奮嗎？
當然「奮」呀！
花了數千元但坐得老遠
「憤」多於「奮」！
張太太，今晚我們和朋友去唱K
寶寶在你那兒過夜，行不行呀？
沒問題
你們盡情玩吧
謝謝你呀！
再見！
今晚我什麼都做不成了
大不了我帶他進房間玩
毫無愛心
你幹嘛呀？又哭又鬧？
又吃紙啦？
你的車在哪？
我等你一個小時啦
我到路口等你吧
喂！
幹嘛鎖門…華哥！有色狼！
偷拍女人裙底的色狼呀！
那色狼…　　　色狼？
被我關在店
就是他…笑得多猥瑣
是他？
是呀，就是他
他是林先生呀
你有沒有搞錯？
他是這堣j業主的公子呀
我才不管他是什麼公子
總之我親眼看見他
蹲下來偷拍人家裙底
他要是拍你的裙底，你就發財了
還不快大開中門，鑰匙拿來！
謝謝！林先生…
瑤瑤！
是我呀
林書浩
林你老闆！林書豪我就認識！
我是弗朗西斯，蕃薯呀
蕃你…
蕃薯？
蕃薯哪有你這麼高呀？
蕃薯才這麼高的
現在長高了
瑤瑤！
蕃薯，你這麼遲？
不如明天才來？
對不起呀！明天更加不行呀
明天我要去英國了
那你什麼時候回來呀？
不知道
你說過下個月陪我過生日的
對不起，明年吧
媽媽說，男人靠不住
有什麼保證？
那我們結婚吧
大家簽個名，就算是保證吧
輪到你簽
等等，這還不夠好玩
你想怎麼玩？
你站好，不許動
蹺起屁股
好！
這才好玩嘛！
讓你一生都記住
我一定會記住
看在你這麼聽話…
就嫁你一次吧
你不是吧？
這手冊你保留到現在？
這不是手冊，是結婚證書
拜託啦
那時候…我倆年少無知的玩意…
你還這麼認真？
這些年來，我試過到處找你
我問遍了小學同學
他們都說沒有你的聯絡
話說回頭，你家做什麼生意？
主要是做胸圍
還有投資地產物業
賣胸圍可以住超級豪宅？
怪不得「爸爸」這麼貴
你們呀，賺得太狠啦
狠賺我們女人錢
什麼時候…約你老公一起吃飯？
好呀，也約你女朋友
怎麼，還沒有女朋友？
還是…你在英國…
被人搞…？
沒有！
那我介紹我表妹給你吧
她會吃，又好生養
她像不像你？
長得跟你一模一樣嗎？
蕃薯呀，你不是真的等了我二十年？
那你…還是不是…
花？
花仔，青頭仔，處男呀！
我媽從上海打來的
蕃薯媽！
我是你二十年前的媳婦呀！
我來分你的家產呀！
膽小的小蕃薯
不打蝶形領帶行不行？
不如不去啦，行嗎？
好啊！
你還算是人嗎？
六叔公六叔婆金婚呀
五十年呀！
我不過要你陪我見見親戚…
行了，明白，抓緊時間
娜娜說，是一個大型的池畔派對
你可別失禮呀
說到失禮，我事先聲明…
行啦行啦…明白啦
什麼「施政報告」…
什麼「相對論」，我一概不說
不會丟你的臉
我來介紹…這位是六叔公
叫什麼六叔公呀
叫約翰吧
約翰！對了！
走快點
他們會等我們才開始的
我們遲到啦，不要作狀！
你快過來看
氣氛很好，挺不錯呀
不錯？大錯特錯啦，穿成這樣
快撤
瑤瑤！十三！
六叔公！
怎麼這麼遲呀？
盛裝打扮，來參加我的燒烤會
你們真賞臉
小小意思
謝謝
六叔婆呢？
在那邊
她老人癡呆癥越來越嚴重
恐怕認不出你們了
表姐，你們今天的服裝很不合適呀
你還好意思說
是你說六叔公今年要大肆慶祝
怎麼是燒烤會？
六叔公平時那麼吝嗇
今年能開泳池派對聚餐
還不算大肆慶祝呀？
老婆
十三和瑤瑤他們來了
六叔婆！
恭祝你和六叔公金婚快樂！
你們的服裝好漂亮啊
你們是明星嗎？
是呀，是呀…
他們在拍戲
還沒換戲服就趕過來了
他們很紅的
很紅？
我天天看電視，都沒見過他們
紅也紅不到哪去
誰誰…
我要趕回家買菜做飯
我老公要是沒有「住家飯」吃
他就會出去…偷吃了
好的
天黑前，一定送你回家
算了吧！
她剛才也認錯我是四舅母呢！
三叔摟著那個女的是誰呀？
就是為了這騷貨
三叔才和三嬸離婚
下個月他就要和這小騷貨結婚啦
不會吧！
男人和女人都一樣，都是追求青春
真青春
漂亮！
六叔公
你這樣盯著女人，太張揚了吧？
放心吧
你也看到，你六叔婆…
她連我叫什麼都記不起
又怎會知道我在外面做什麼
五十年呀，你以為容易過嗎？
人心肉做呀
大家都是男人…
你可別說你沒「偷吃」
我真的沒有，六叔公
你還沒遇到對手
遲早的事
歡迎，歡迎
謝謝大家蒞臨
參加我和蘇珊的金婚紀念派對
這五十年來
我對這段婚姻，無怨無悔
將來我對你同樣會一心一意一，全心全意
我知道你的記性不好
誰說我記性不好？
所有事情，我都記得很清楚
第一次約會…
你說要帶我去看戲
沒想到進了戲院…
他就亂摸我的大腿！還摸我的胸…
你這是在做「脫口秀」呀？
這五十年來
你玩過的女人，起碼超過五十個
你以為就只有你會「偷吃」？
我也不吃虧
不過，我不告訴他
不好意思，各位
要是趕時間的話，就請自便
就這樣！
他還包了一個男人
說法語的
我說了不要來
幫你拿手袋，走吧
怎麼會這樣？
寶貝，我們結婚時候
千萬別邀請他們倆
太失禮了
滾回家做飯吧！
省點吧
你們結婚時，別指望我們有人來喝喜酒
你什麼意思？
我叫你…混飯吃就滾遠一點！
恬不知恥
喂！
幹嘛？
表姐！
你欺負我表妹？
你推我朋友？
賤貨！動我表姐？
表姐！老婆！
試試網上人肉搜尋
再不然，到「搜索網站」找人幫忙
總之一定要找到她
再說吧
你玩夠沒有？
誰跟她玩呀？
我見她一次揍一次呢！
你當自己是黑社會呀？
還嫌剛才派對不夠糗嗎？
這麼大的人，做事要有分寸！
那賤貨把整杯香檳潑在娜娜身上
我表妹被欺負，我可以袖手旁觀嗎？
對，那個女人的確離譜
但你更不應該，你把她踢下水
你多失禮呀！
說到底，你還是怪我丟你的臉
你講道理好不好？
你不小了，不能為所欲為那樣任性
現在是我被欺負呀
你不幫就算了，還怪我？
我不想吵架
已經吵了，就不妨吵下去！
你到底想怎樣
我問你想怎樣才對！
老是嫌這個嫌那個
誰規定做老婆
一定要會煮飯、會做芝士蛋糕？
你沒做過芝士蛋糕…
你沒做過嘛！
永遠有彈無贊，我很傷呀！
你傷設呢？我不傷嗎？
你教心理學，我可有說過你心理變態？
我現在就變態呀！
就快變態…
對著你快變態了！
說你你不聽，罵你你頂嘴
我們無法溝通呀！
我是這樣的了！
大家無法溝通，受不了就離婚吧！
離什麼婚？
我們根本就沒結婚！
你說什麼？
英國婚姻註冊處寄來的
全是英文！翻譯啦！
不懂你又不學？
早就叫你學了！
十年前，為我們證婚的那位神父
他根本沒得到婚姻註冊處的認可
他沒資格主持任何婚禮
再註冊吧
你不想？
我沒說過
張十三
我問你
如果讓你重新選擇
你還會不會和我結婚？
你考慮，就是猶豫
你猶豫…就是不想結
我沒說過
你沒說，但有這樣想
你早就看過這封信，
早就知道有這件事
你為什麼不告訴我？
看不看…都這樣…
答案都是一樣的
那我們這十年算什麼？
算…
算同居吧…
隨便吧…算什麼也好
既然這麼隨便，不算什麼…
我們在一起也沒意思了
離婚吧
分居…
隨便了！
分手吧，我明天就搬
總之今天我就不回店子了
你再磨蹭吧
要等我發財
買架私人飛機給你才肯出來嗎？
很快！很快！
等會兒再打給你
我每晚都說「很快很快」
看你還笑得出來
很快，很快…
李先生，去旅行呀？
去旅行就不會等她了
我們帶寶寶去澳洲…
看望我爸爸媽媽，住兩個月呀
那就讓我幫你們看守房子吧
看守房子？
是這樣的
最近…我老公大學…
常常要帶試卷回家改
我不想打擾他
打算搬開一陣子
還有，最近治安很差
有我為你們看守房子，保證安全
好呀…老公
好呀好呀，留下我吧
我來看守房子更安全呢
人家說你就相信
要不…我交點租金
我就等你說這句話！
鑰匙呢？
謝謝
可以走了
可以走？寶寶呢？
寶寶！
給我鑰匙！
寶寶呀…
寶寶…
無冤不成夫妻
注定的
澳洲見吧！
能見就見吧！
你幹什麼？
你是誰？
我幫瑤瑤搬屋的
他是我二十年前的老公
我馬瑤瑤說話算數
不像某王八隻會耍嘴皮
我說搬就馬上搬
弗朗西斯，收拾好了嗎？
收拾好了
你搬到哪去？
隔壁！
我搬到哪堻˙P你無關
老公，我們還要燭光晚餐
時間到了，走吧
我發現你越來越幼稚
我最幼稚就是…
跟一個超級心理變態大白癡
同居了十年
打擾了
這100個即將消失的地方真值得去呀
應該消失的，竟然沒有消失
搬來時不見了
搬走時卻出現了
好邪門
邪門？
張十三
今天我不想說
你不談的話，我馬上傳份電郵
告訴全校師生
說是因為你召妓染病
所以你老婆才搬走離開你！
按幾下而已，我做得出來
你太過份了吧！
有你過份嗎？
和我表姐同居十年，說搬就搬？
要搬的是她，不是我呀
不是我要搬走的
如果她真的要搬，就會搬遠一些
怎會搬到你家隔壁那麼「遠」？
我們之間，不是只隔著一堵牆
也不是一朝一夕…
那為什麼會為一封信而離婚？
對不起，是分居
以前一吵架，她就嚷著要離婚
好了，現在分開了
你就認定是我的錯！
為什麼是我錯？
因為一個女人
不會跟一個男人吵架而離婚
只有她不再愛那個男人才會離開
表姐沒有離開過你
如果你還愛她
就到隔壁按門鈴吧
在幹什麼？
等你就位拍攝呀！
有好戲看
「愛情告吹」
這麼有創意？
誰？
敢做卻不敢認
華萊士
據知情人士透露
你和老婆離婚，是真的嗎？
你們沒看到張教授手上
還戴著戒指嗎？
有「紋身」，就是沒事啦
你在拍什麼？
我們學生報最近開設了「動態新聞」
你和老婆耍花槍，有「爭執」！是不是？
還是有「色情」，婚外情呀？
你教我們「愛是欺騙」
那現在到底是誰騙了誰呀？
張教授
今晚，我們去找個新「希望」
大家拉大隊到蘭桂坊
喜愛夜蒲！
夜蒲！夜蒲…
既然你們的情緒這樣不穩定
今天就自修吧
敢做就要敢承認！
打劫！
打劫呀！
錢包拿來！
行…
錢這麼少？
我老婆就給我這麼少錢
你也很怕老婆？
我老婆很兇的
窩囊廢
喂！別…
拿來呀！
不行！平板電腦不能拿！
我是教書的，教材全在堶
你拿走等於要我的命
手機也不能拿…
我和老婆的相片都在堶
我沒有備份
千萬不要…
什麼都沒有？
戒指！
摘下戒指！
戒指沒了，我老婆…
會砍掉我的手！
我沒錢拿回家給老婆
我的頭也會被她砍了！
快摘下來！
不值錢的呀！
我砍下你的手！
好…我摘…
快點！
別跑…
救命呀！打劫呀！
打劫呀！
你一點都沒變，還是這麼任性
我不任性，就不會嫁給那個十三張了
別再提他！一提他就冒火
一冒火就想踢人下水
你幹什麼？
你想踢人下水發洩嘛！來吧！
你有被虐狂呀？
小時候都被你踢過了
再踢一次又何妨？
來，來吧！
爽不爽？
爽啊！
舒服了嗎？
不夠呀…再來兩次行不行？
沒問題！
張教授！
午飯吃了嗎？
還沒
嘗不嘗新菜？
她呀
她煮的，很好吃的
老師，給個分數吧
一分？
一百分
好吃
你呢？你不吃？
我剛才試菜的時候…有吃過了
已經飽了
試菜就當吃過了？
難怪你那麼瘦，像模特兒一樣
其實我…
就是一個模特兒
你是模特兒？
是呀，等一下我就要去拍照
我其實不應該
在香港讀書的時候工作
但是，經理人之前幫我接好了
你拍什麼照？
我也不知道
有可能是戴面具穿皮衣
也可能一絲不掛
Maggie很少帶朋友來看她拍照
謝謝
如果妨礙了你們，我可以先走
傻瓜，有你陪我更好呢
張教授，你教心理學是吧？
不知為何，最近…
我這堙K還有這堙K
全身上下都好迷亂
你給點意見幫幫我吧
OK！來吧，夥計們，幹活啦！
快，快…準備好了嗎？
一、二、三
很好，笑一笑
轉！對了…
很好！再來一次
來，一、二、三…
好！
很好
再來一次，看著鏡頭
一、二、三…
對…好！
好性感！
Maggie真是一個天才模特兒
許多大品牌搶著要她做代言人
可是她卻要低調
想多讀點書，自我增值
怎麼樣？
我覺得好極了！
一點都不好
拍的是結婚照…
可是光拍一個女人…
怎麼行呀？
不行，你得找個男的來
張教授是嗎？
我叫路易斯　　　你好
你好性感！
是這樣的，我覺得你很英俊
所以想邀請你加入我們的拍攝工作
我？
我不行…
路易斯是頂尖的攝影師
他說你行就行
不是，我…我是一個教育工作者
我不方便出鏡
我不會拍你正面
照片登出後，不會有人認得你
如果有，我路易斯…
以後永遠不端相機
好嗎？來嘛！
你不幫我，也當幫幫Maggie吧
快點拍完，你們可以繼續出外玩玩
別猶豫了，快脫衣服
不是在這塈a？
給他按摩一下！
好極了！好性感！
好，再來一次
一、二、三！
好！我喜歡！
來，再來一次
好極了！
Maggie，摸他，溫柔一點…
好！出來了…背肌出來了…
好！
兩個抱緊一點…抱緊一點…
做得好！
你緊不緊張？
硬了…
我的腰
看著我的眼睛，就不緊張了
只拍他上身，太浪費了吧
叫他脫掉褲子拍嘛
你閉嘴吧！再吵就脫你的！
張老師
油彩可以洗掉嗎？
能洗掉…
好的
換衣服
走！
喝紅酒呀？
酒？
好啊
奉旨成婚啊？
沒想到，你是這麼傳統的男人
也不算傳統
在不同的時候，應該做不同的事
那你有沒有什麼事情，
是你一直很想做…
可從來沒做過的？
潛水
我也很想學的
太容易了吧
我的朋友是教練，我幫你報名
十天後
我帶你去看這個世界上
最美麗的一面
真的
想做就去做？
其實你可以的
那時候，瑤瑤不會游泳
她說怕水，所以…沒去學
你的時間有限
所以，你不要為別人而活
勇敢地去追求自己的心靈和直覺
其他的，一切都是次要的
董老師
如果以後下了課，可否幫我補補課？
沒問題
不過，我不會輕易給你一百分
最近呢…許多「蜜蜂」叮上你的前度賤夫
這個董怡，國產資優生
多汁又好吃
那麼土，毫無威脅
我知道你夠辣
不過男人呢，始終最愛的還是甜品
早就叫你學做甜品慰夫啦
學什麼，買不就行了？
不，不行
甜品和湯水一樣
可以讓男人入心入肺，愛你一輩子
你不是只會吃的嗎？
什麼時候當起「人生教練」來了？
給他來點刺激
這件正點
你不擠一點出來
他怎知道你有…一點點呢？
十三認識我的時候，就知道我的尺碼了
他已經習慣啦
對，就是習慣了
習慣了，沒有新鮮感，所以就分開
這件這麼大？
非常抱歉
這件是我的
蕃薯！
瑤瑤！
他就是你說的那個蕃薯？
嗨！
幸會！
我表妹娜娜
你好
嗨
我們這種洋妞是熱情了點
你的屁股好結實呀
你經常健身的嗎？
你油水抽夠沒有？
抽什麼油水？他不抗拒呀！
坐吧，請坐
你們倆點了好多菜？
我表妹是網上食評專家
所以特地來這婺桮
我去洗洗手
這塊美蕃薯…
不合你胃口，合我胃口
好口感
他喜歡我這種瘦排骨
他不吃你那種肥膩的
習慣
他沒嘗過，哪知道我好吃呢？
你帶我去哪塈r？
又坐車又爬樓梯
就快到啦
好，到了！
摘眼罩
這堣ㄣN是我們以前小學的課室？
歡迎回校！
你提早給我慶祝生日？
是補祝
這些是你二十年來的生日禮物
你來真的？
好變態呀你
二十年，一年一份
從八歲開始
神經病！好幼稚呀！
這些星星…不會是你摺的吧？
是呀！
傻瓜…真是…小傻瓜！
不喜歡就繼續拆
這些都是用我的零錢買的
那麼厲害？
你沒治了
十八號呢？
十八歲那年，我的功課…比較忙
所以忘記買
沒關係
補送吧
好啊
就讓我陪你去旅行吧
你不是很想去那100個
即將消失的地方嗎？
蕃薯，我知道你對我好
我不開心，你就陪我、哄我
我知道，我和老公現在的確出了點小問題
不過，我比你還傻還呆
我相信，我們很快就會沒問題了
你媽媽又打電話找你？
伯母，你兒子很孝順我呀！
喂？
這麼看得起我呀？
你是不是…
沒沒沒…
我…無意的…
你是不是張老師？
是
張老師，真的是你呀？
我是王祖兒呀
德智中學的舊學生
我中四那年，你來我們學校代課
那麼多學生，而且過了那麼多年
你都長這麼大了，我…忘記了
我記得你呀
那一年，你和中六的瑤瑤
向全校公開你們的夫妻關係
多轟動啊
我把你們當偶像了
對了，瑤瑤她好嗎？
她…還好
祖兒
對不起，我遲到了
你們倆認識了嗎？
他就是你的好朋友張教授？
是呀！…祖兒，你的潛水教練
明白了！
張老師，你依然沒變吧？
一直很疼愛你的學生
其實…　　　好在…
這次，我們的身份對調了
張先生，事先聲明
我對學生…很嚴格的！
換衣服！
現在，測試你的「水性」
不准背氧氣瓶
給我一根根地拿上來
要順著號碼
開始！
再見！
喂！
去逛、去吃、去喝、去玩…出發！
《胸圍大王富二代情陷平胸sales妹》
不好意思，借我看看
不要，張教授
你自己買一本珍藏吧
我只是看一看…
不用看了，肯定是她！
你認識她？
現在全校的人都認識她
那麼誇張，全認識？
當然，這本雜誌這期一出版
學校附近所有報攤和便利店全賣光了
想不到她那麼正點
身材真好
她…正點？
是的，但是她身材…
張教授，你平時常對著她
見慣見熟了，就不覺得她「突出」
突？她不可能突出！
張教授，你要求太高了吧？
給我看看
你看就看，可別弄皺
再買不到的…買不到了
網絡人肉搜尋隊已經行動了
不用一個小時…
已搜出董怡所有模特兒照片
連這本雜誌上的照片也上載了
那…你認得這個男人是誰嗎？
全背側面，不知道是誰
佈景人物吧
我們只看女的
對…
張教授，你不會是要看男的吧？
不是…當然看女的…女女女…
你看她以前的照片…原來更性感
簡直是裸照呀！
不許拍，不許照
H&D
國際名店，不准拍照！
要拍就拍我，給你個三七臉！
外面圍著那麼多人，怎麼做生意？
好！出去隨便敷衍他們一下吧
這個時候，你還有心情化妝？
馬小姐…
你和林公子在一起多久了？
什麼時候嫁入豪門呀？
別吵！
這堙A是我主場
輪不到你發問，讓我先說
好了！
首先，我有兩點需要澄清
第一，我絕對不是平胸
我也沒有僭建
起碼，我是「微波爐」
拍到嗎…拍到嗎？
好
第二呢，就是我絕對不是這堛滌滼f員
我和我的夥伴安妮
是這間時裝店的老闆
你是否跟林書浩在拍拖？
這件事，絕對是有人在抹黑
有人說你配不起林公子，你怎麼說？
你哪家報館的？
我告訴你，我現在鄭重聲明
我要去廉署備案！
關廉署什麼事呀？
有沒有拍下我們店子的店名？
記得登出呀
對，告訴你們，不刊登就告你們！
好…拍了…
我比你更慘呀
我被爸爸囉嗦了幾小時
我不管
你從上海一回來，就立即登報澄清
還要開記者招待會
那麼嚴重？
我進電梯了，五分鐘後再打給我吧
好的
張太太！
這個是你嗎？
當然不是
你真人比相片還漂亮
請等一等！
要進來就快點
進來吧，張先生
進吧
張太太，怎會不是你呢？
說是賣服裝的，這還不是你？
是呀…這衣服你以前穿過的
我認得
借我看看
是她呀
人如其名呀，平胸女售貨員
一定是她，你看…
肯定是她！
是就是嘛！
太好了，張先生，你真有福氣
你老婆釣到一隻金龜婿呀
發財了，享福了
喂，老兄…你戴綠帽子呀
這你也可以忍受？
你老婆被撬呀，你還是不是男人？
什麼老婆！
我們沒結婚
你一腳踩兩船！
女人未婚，踩幾條船船船船都可以
求財嘛
是他先有外遇的
我讓你們看
脫光衣服，摟著另一個女人
當我透明！
張先生…
脫衣服，給我們看看紋身吧
張先生，你教書的怎能拍這種照片？
墮落了…
想不到你是個食家，張先生
一菜兩吃，這書真值
打電話給老公，叫他多買幾本
落荒而逃
怎麼，心虛呀？
敢做就要敢承認
那攝影師說看不清模樣，你認得出我嗎？
張先生，我對著你十年了
我怎會認不出你？
你這頭糟發還是我剪的
人家…總之，人家臨時拉夫
有人逼你嗎？
用槍指著你逼你脫衣服？
逼你連戒指也摘了
我…我在那兒遇劫，你知道嗎？
那你有沒有報警？
有沒有被人捅幾刀？
什麼東西不搶，偏搶你那破戒指？
很不合邏輯呀，張教授
是的，不合邏輯
你更不合邏輯…
你看，我只是內頁
而你是封面，正面拍攝
多醜啊，你看！
我的是被偷拍，你的是心甘情願
是不同的，你錯得更大
是，是我錯，都是我錯
我們合不來，所以你提出分手
分手後，我單身…
再跟另一個，這是我錯嗎？
好，以後我們各走各路
最好了！
喂，Francis？
瑤瑤？
你父母想見我？
當然段問題
送房子給我做見面禮？
我當然樂意接受
還有八卡拉訂婚鑽戒？
好，都聽你的，寶貝
瑤瑤，你說什麼呀？
水堶掖o是OK
OK…
不OK
水面上…這個也是OK
因為人遠嘛
如果你哪堣ㄤ峈A，就告訴我
耳朵…不OK
我們就…上來
一百八十塊一個？
我這車材料都要五百多塊呀
小姐，買兩個有九折
那買九個能不能兩折？
自己做餅
花錢花心思花時間
一不留神吃了拉肚子進醫院…
更傷呢
豬排和牛排，我都做得很好吃
你喜歡吃哪一種？
我無所謂
你先挑，我去那邊看看
豬排
買東西呀？
買菜
不是…
買酒
你呢，買東西？
沒有，沒有合意的
十三
我來介紹，瑤瑤
董怡
瑤瑤？
你好
你就好，我認得你
你是那個…模特兒嘛
你跟十三的事情，他跟我講過
以前的糗事別再提了
我年少，他無知
現在，我們只是朋友
買這麼多東西？
做滿漢全席？
是呀，董怡廚藝很好
簡直是個烹飪大師
哪塈r
是我請他來我家吃飯
上人家家堛情u過家家」
你真會「吃」啊
是呀，第一次
隨便吧
一次生，兩次熟
還買了酒
喝完酒，就順便…幹那個了
你說到哪堨h了？
喝酒，吃飯…
合情合理，有什麼問題？
不用解釋了
這花好漂亮啊
在哪媔R的？
她自己買的
年年情人節
他只送我一枝花
還心疼得不得了
夠了
我在讚你節儉
他呀，頂呱呱，你撿到寶啦
不妨礙你們了，走了
瑤瑤
晚上要是有空的話，不如一起來我家吃飯
她哪埵釭禳H我們走吧
說什麼你？
空，我大把！
好！今晚，我吃定你！
不見不散！
為什麼要請瑤瑤來吃飯？
如果有些事情遲早要面對的話
不如早點面對吧
她是非地球、非一般的女人
外星人來了
麻煩來了
嗨！
嗨！你好漂亮啊！
小意思
來吃頓飯，又不是登台表演
怎麼說，我也是第一次上來
當然要尊重主人家
順便呢…我帶我男朋友一起來
Francis！
嗨
你好
你不介意吧？
上來吃飯，不用買那麼多東西
等會兒…萬一飯菜不合胃口
可以填一下肚皮
幫你們放哪堙H
放廚房塈a，這邊！
「偷吃」了嗎？
你說什麼呀？
嘴也不擦
這地方…挺擁擠的
短期租約，能怎樣？
你這麼清楚？
你有份交租？
我警告你，你別亂說話
人家Francis家的廁所
比這兒還大呢
街邊的公廁也夠大呀
你上過他的家？
每晚都玩到通宵達旦
對了，我們下星期要去旅行
去哪堙H
就是你不肯陪我去的地方
每星期去一個，去足一百個！
開玩笑
我想問你…
她說你會和她去一百次旅行？
只要她喜歡…
去一千次、一萬次都可以
聽到了嗎？
張十三，這就是真愛，這就是尊重！
你永遠都不會懂的
我們今天晚上，要不然…喝這個紅酒？
好！今晚就灌醉你！
沒問題
你給我吧，我來開，你做飯吧
去開門
還有誰？
你說她是烹飪大師
我當然要找個食家來評分
請進
怎樣，可以上菜了嗎？
家常便飯，不好吃可別介意
我表妹的舌頭開叉，兼味蕾極度敏感
難吃的東西，她肯定破口大罵
等等，有沒有放味精？
沒有
看來挺不錯
不就跟她一樣，光有個殼
可以吃了嗎？
吃頓飯而已，弄得像法醫驗屍
乾杯
開飯吧
好難吃呀！
你還沒放進嘴
我的舌尖碰到一點點
點一下就知道味道？
就是難吃嘛
娜娜？
她吞了
起碼過關了
過關…過關
喂！
我一天都沒吃過東西，餓極了
現在飽啦？
娜娜，你不如嘗嘗這個
很好吃的
要做誠實的人
不要吞
吞了就斷絕親戚關係
說真話
別吞
別吞…
說真話…
好啦
別難為她了
喂！
對不起…
你們男人怎麼都喜歡「偷吃」呢？
她又吞了
又過關了
你怎麼搞的
對不起，表姐
我可以出賣靈魂…可以出賣肉體
但我真的不能不吞，因為真的很好吃呀！
不如你也嘗嘗
不！
幹什麼！你不吃也不要這樣呀！
沒事沒事
我不吃的東西，其他人都不准吃！
你太過份了！
我過份！還是你過份？
你說是第一次上來煮飯？
是第一次呀
你騙人！你撒謊！
第一次上來，就知道開瓶器在那兒？
看！你流汗啦！
張十三，你每次撒謊都會流汗的！
你還吃得下去？
一場親戚，吃她的口水沒什麼
沒關係
我…我是第二次上來
那你第一次上來幹什麼？
你別再撒謊！你再撒謊…
就會天打雷轟，轟得你粉身碎骨！
我第一次上來是洗澡
不會吧
太好了！
我要糾正…我是一個人洗澡
光洗澡？
喝酒
還有呢？
聊天
我…
上床那些就不用說啦
有沒有甜品？
我沒有
有呀
我準備了芝士蛋糕嘛
芝士蛋糕？
瑤瑤！
打擾了
別吃了，快幫忙
我想吃甜品
下次吧！
快點！
再聯絡
對不起
這就是我最不想看到
但又預計會發生的事
沒事，小孩子嘛
遲早都要面對
千萬要記住，做了，不一定好
不做，就一定沒有
明白嗎？
明白！
解散
Yoyo Ma！
你還記得我呀，修女？
當然記得！
當年你幾乎犯了學校所有校規
那麼出位
我忘不了
怎麼，回校幫忙籌備六十週年校慶？
是呀
你氣色不太好
你臉色卻那麼黃
留意，要堅持！
堅持什麼？
堅持天天敷面膜、美白
這樣才能保養得好
有點雲，一會兒太陽很快出來了
一定會成功
沒事的
我是說我們的校慶
留意，堅持
沒問題了吧？
沒有
好孩子，我先走
星期六？我等一下問問他
祖兒說，星期六帶你去大梅沙
出海考潛水牌照
星期六？
去不去？
其實這星期天…是我生日
那你…星期天要不要趕回來？
不用
真的嗎？
我自由的
那我打給祖兒
叫她幫我們訂酒店
好
謝謝
對，我們星期五到，星期六出海
你的前度壞老公打算在他生日那天
去外地跟那女人開房慶祝
大梅沙喜來登酒店呀
去外地…生日…開房…
這次肯定完了！
你還放不下？
我不是要爭贏
我是不想輸給自己
因為我沒有努力爭取過
還有辦法的
他們住的那家酒店
應該是我叔叔有份開的
那麼邪門？
瑤瑤
他們到了
不行呀，才鋪了一半
別讓他們上來，擋住他們一下
我怎麼擋呀？
我不能讓他們看見呀
有預訂房間嗎？
有啊
你快點呀
快點！
兩間相連套房
等會行李會給你送上去
謝謝
他們要進電梯啦
你快走吧！
都說還不行呀
你就攔一下電梯吧！
他們上去啦！
你想要什麼生日禮物？
有你就行了
嗯？
我是說，有你陪
我的房卡
海景房
你的電腦中毒啦！
那符號叫你要關機重啟
小姐，你們的行李
謝謝謝謝
十三
你做什麼？
這床又大又舒服！
怎麼會有這麼多玫瑰花瓣？
你弄的？
是…我一早打電話來酒店…
叫他們佈置一下
驚喜！
驚喜吧！
低級浪漫
叔叔
謝謝，再見
沒被他們發現吧？
當然沒有，我機靈得很
你覺得十三看到那個心形圖案
真的會回心轉意嗎？
會不會，我可控制不了
正如修女所說
做了，不一定好
不做，就一定沒有
要不是他們訂了相連套房
只訂一張雙人大床的話
你說我還會去鋪花？
我一定潑屎在床呢！
這件乾濕潛水衣，不管是領口、袖子
全是防水的
看到他嗎？
看到了，穿黃衣服的
盯緊一點
不要那麼緊張
我不是緊張…是緊呀！
緊？
我看看
看看是不是太緊
尺碼不對，你進去換一件吧
反正測水員還沒測水
瑤瑤
潛水好像挺好玩的
回到香港，我們也去學吧
游泳都不會，學潛水？
林先生，我船艙埵雩佼
他們不會潛水，先玩玩浮潛吧
我死也不下水
嗨！麻煩你了！
瑤瑤，十三下水了！
那麼快？
是，知道
安迪說下面水流很急
你們倆先別下水
我來掛，你歇一歇
對了，你有沒有提醒那邊今晚準時放？
放心吧，準時放
安迪，安迪…
安迪…
卡住了
你先放開
那邊好像有人出事了
出什麼事？
有人下水，被水流沖走了
十三…
你們怎麼還不下水救人呀？
守則清楚規定：
不可以冒險下水救人
那怎麼辦？
等十分鐘，還不見人浮上水面的話
就報警
你剛才說有潛水裝備嗎？
是
快穿上吧！等會兒幫忙嘛！
行行行…
我和你去拿！
十三…你在哪呀？
老公！
十三在那邊！
安迪…
十三！
什麼事？
安迪出事了！
老公！你挺住！
我來救你呀！
老公！老公…
老公！
老公…
瑤瑤？
喂！你幹什麼？
瑤瑤呀…
很危險，你回來
很危險啊！
老公…
瑤瑤！
喂！安迪在那兒！
安迪出事了！快去救他！
你陪瑤瑤跟蹤我們到這兒？
真傻
但我還不夠瑤瑤傻
她不會游泳
想都不想就跳海救你
說完了！
她怎麼樣？
我已經給她換了乾淨衣物
可是她現在還是渾身發抖，很虛弱！
你怎麼樣？
好冷…
好燙啊
我馬上送你去醫院
我去叫救護車！
喂？
好冷…
好，再見
祖兒來電話說，安迪檢查過了
沒什麼問題
嗯
要不，我去看看有什麼藥先給她吃一點
好
不要太擔心
好冷
麻煩你…有沒有棉被？
好冷…
抱緊一點
再抱緊一點…
好點了嗎？
不行呀…
一點都不暖和
以前可以的
現在也可以
不是以前呀
再不像以前那樣了…
我不再是以前的十八歲
你不再是以前的十三張
我是！
你現在是人家的張教授
我還那麼傻…
那麼沒用，什麼都不會…
不會英文…
不會游泳…
不會煮飯…
不會做你老婆…
為什麼我做事都做不好…
做什麼都做錯？
不是你錯
其實是…
是我錯呀！
我真的很想上課
我想回學校…
學習怎樣做個好老婆
我很想學習怎樣…
讓你每天都笑著對我…
我們怎樣才可以
天天開開心心不吵架
有沒有這樣的學校…
可不可以收我？
我會很用心學習的…
可不可以不要不愛我…
十三，我找到點退燒藥
誰跟去醫院？
我去！
有事給我電話
沒問題了
明天一早再給她檢查一次
沒事就可以出院
謝謝醫生
不用謝
十三
還有十分鐘，生日快樂！
我差點忘了
我給你準備了生日禮物
你要不要看一下？
來吧
就快十二點了
這十年來…
今年第一次沒和十三慶祝生日
有一年…
還不到十二點，他就睡著了
後來，我用一盆水劈頭蓋腦潑醒他
被他罵到天亮！
又有一年，我放了幾隻倉鼠在禮物盒
他一打開，嚇得哇哇叫，滿屋子亂跑
他最怕老鼠了
前年，我特意學了兩星期鋼管舞
狂跳給他看
沒想到，我跳得扭傷了腰
他半夜抱我去急癥室
還有…
夠了！
既然他不珍惜你
你就不應該再惦記他！
這蛋糕是我下午在廚房堸答
這張照片
是我叫祖兒幫我們拍的
喜不喜歡？
小心呀！
很有心思
謝謝
我問你
你在三十歲生日的時候，有沒有想過…
誰會陪你過四十歲的生日？
坦白說，我沒想過會和瑤瑤分手
那你有沒有想過…會遇見我呢？
你知不知道…
今天我看見你幾乎淹死的時候
我跟自己說…
我不會再讓你受傷、受苦
你現在放不下瑤瑤
你對她還有感覺，這很正常
因為你們已經在一起十年了
問題是…
你們倆現在剩下的
是感情，還是愛情？
是不是十三打電話來？
不是
是我的未婚妻
我一點都不喜歡她
純粹是兩家大公司合作的商業婚姻
我一直以為自己沒得選擇
直到我再遇見你！
我騙你
其實我沒忘記
為你買十八歲的生日禮物
十年前，我已經決定娶你做我太太！
你是趁我病…
搞搞笑，哄我開心吧？
馬瑤瑤，無論你是十八歲…
還是八十歲
我林書浩都會全心全意愛你
請你嫁給我！
十三
對愛情，我會追求，但是我不會強求
如果你害怕選擇，害怕放下
沒關係，我尊重你的選擇
我們依然是相識一場的好朋友
要相信自己
相信自己的選擇
相信自己的追求
對不起
你好　　　我想退房
但是我的朋友還…
張先生，董小姐昨晚已經退房了
你們的房費她也付了
十三哥
瑤瑤呢？
她沒事了
昨夜太晚了，我沒通知你
我現在帶她回香港
她在醫院等我，我先走
再見
不好意思，遲到了
你再晚來十分鐘
就有可能一輩子都見不到我了
那麼嚴重？
我馬上要去機場了
Sam已經幫我辦好登機手續
我要先去上海，然後去巴黎
又要開始跑階梯了
因為我？
當然不是啦
十年前，我就已經做好我的「人生計劃」
再過兩年，我要嫁給一個富二代
然後生兩個小寶寶
也對
每個女人都希望找到一個好歸宿
喂，曉敏呀
我晚上八點鐘到
你過不過來接我？
董怡，我幫你叫的車來了
不跟你說了，拜拜，晚上見
張老師，我…
我都還沒有畢業就離開了
這次肯定拿零分了吧？
我想說…我要謝謝你
你讓我更加瞭解我自己
如果你現在追，她一定會留下
你以為拍戲呀？
如果你想用這個方法，讓我忘記你
零分
我只不過是一個不合格的男人
陪你跑過幾級階梯
你不需要為我停步
你跑得越高越遠
你在我心目中…
才是一百分
你好
先生，想要什麼花？
玫瑰
九十九枝…
李先生？
你按門鈴，我為你開門
幹嘛那麼驚訝？
不…我以為你還沒回來
剛剛回來
不用這麼客氣吧？
好大一束花，拿來吧！
不是的…
我當然知道不是啦
送給你老婆補救的
進來再說吧！
瑤瑤…她…
你真可笑！來我家找你老婆
卻不知道你老婆已經搬走了
你兩口子的關係真疏離
打擾了
站住！
叫你進來，當然要算賬
你老婆也是這樣，一聲不吭就走了
她欠我的房租怎麼算？
她欠你多少錢？
好，有承擔
還有得救
你耍什麼花樣？
你別耍花樣才是！
告訴你
再耍花樣，很容易玩出火
玩出火來怎辦，要找人救火呀！
寶寶，你幹嘛？
時間到啦
張先生，你來了？
這束花好漂亮啊！
送給你太太？
女人看見花就發花癡了
你楞著幹嘛？
是不是不想註冊？
給孩子穿鞋子了嗎？
行啦行啦，你們慢慢聊
快點呀！
寶寶！
傻乎乎，挨罵還笑嘻嘻的
你說…這種極品哪埵部H
你們不是已經註冊結婚很久了嗎？
結婚？靠！
註冊？靠！
那張紙是讓女人分你家產
或者孩子報讀學校時候用的
是男人的，省下那幾百元註冊費
買束花，把老婆哄回來吧
我明白了
其實你幹哪行的？
我老公是消防員！
男人說話，你搭什麼嘴？
美女老婆！
讓人猜嘛
猜錯一次，請吃一頓飯
那我們兒子就可以免費吃到十八歲呀！
天才
我行了
你行又怎樣？我還不行嘛！
你行你先走，不用管我
等我穿鞋子，你慢慢等吧
不好意思，我想問，你怎麼會選擇他？
我老公嘴巴是有點刻薄
但他為人很真
女人，就要男人這份真誠
為什麼鞋子沒穿鞋帶？
來啦…
「不拖不欠，不必再見」
芝士蛋糕呢？
沒油煙了吧？
不懂就學，別找借口！
難道我弄個屎你也吃？
是！吃！
（對不起，你撥的號碼已經停止服務）
喂？
安妮，瑤瑤呢？
瑤瑤退了股
現在整個店子，就我一個人扛呀
她有沒有說去哪堙H
沒有，她只說要離開香港
幹嘛，人家的壞老公
不見了你的前妻？
不如你乾脆告訴我…
她是不是跟Francis一起走？
不知道
但我知道，Francis也真是今天離開香港
Francis！
Francis…
我想見瑤瑤
你幹什麼？
沒事，他是我朋友
我想見她
我也想見她
你不是和她去旅行嗎？
我向她求婚，她答應了
可是…
我看過一本書，好像說過…
我都不看書
是韓劇還是日劇呢？
隨便吧
總之，就是說…
兩個人，相遇，未必相識
相識，未必相愛
相愛，未必能留住
留住了，未必能忍受
忍受了，未必能白頭偕老
這次，是十三忍受不了我
我也留不住他
做了人家老婆十年了…
也夠了
我也想甩掉他，做回我自己
謝謝你，好開心做了你一分鐘老婆
不要再等我二十年啦
答應我，你也要做回你自己
蕃薯
我送她回到香港
她就走了
我也再找不到她
（上海話）他是誰？還不上車？
（上海話）彌先上車吧！
我要去上海結婚
我不明白
（上海話）我們要趕飛機呀！
（上海話）你有沒有家教？
（上海話）男人說話，女人閉嘴！
我不一定要娶你！
你要全心全意愛瑤瑤
否則，就算十年、二十年…
三十年之後…
我還會回來搶回她
來嘛
閉上眼，隨便抽一張
抽到哪張就去哪塈a
它不見了，消失了！
真的嗎？
真的
你也有這張照片！
對…它不見了
上個月，一場海嘯…全沒了
肯定？
消失了
消失了的不只是沙島…
還有瑤瑤…
和我曾經對她許過的所有承諾
Yoyo Ma！
I love you！
如果當時我不是大喊「我愛你」
可能她永遠不會原諒我
我也永遠再聽不到她的聲音
吵什麼？大喊大叫！
所有魚都被你嚇跑啦！
老婆！
我終於找到你了
你別過來
我們沒註冊，無名無份
我們不太熟，別亂認親戚
你會游泳？
這是浮潛，知道嗎？
都說你有學識、沒見識了
人是會進步的，不懂就學嘛！
是的，是我錯了
對不起，老婆
其實我在飛機上好好反思過了
我把自己的錯處全都寫下來
我念給你聽
第一，我不應該用我的標準去要求你
我應該讓你做回你自己
第二，我不應該嫌你煩
這樣的老婆，才是最好的
這麼押韻，搞笑呀？
我們一起…
連老天爺都不幫你了
沒了，跟那沙島一樣
消失了，太遲了
不遲！不遲…
等等，其實我把你的戒指都帶來了
我準備再次向你求婚
你一定會好感動
你這個傻瓜！
掛著的戒指不吉利呀！
不是散了，就是死了！
這只戒指我不戴了
拿只十八卡的來再說吧！
十八卡…
不值錢了
你看這個，這玉鐲子才珍貴
一代傳一代
誰跟你有下一代呀？
找別個生吧！
如果沒有你的DNA，孩子會比較笨！
我只是看在婆婆的份上
我還要十八卡的
禮成！親一個！
等等！
你一天沒有十八卡，一天還未註冊
就不要親嘴，不要碰我
不碰你，怎能生「小十三」呀？
要生就生「十三妹」
生男的像你這樣不長進，就太冤了！