-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：Mypicture
校对：炫火飞云
片名：《死神来了 5》
早上好，预言公司各位员工
希望你们已为激动人心的团队建设训练
做好了准备
请尽情享用你们的早餐…
…之后前往大巴处，我们即刻出发
山姆，当我说：“你能为训练准备一下早餐吗？”
…我实际只要一些隔夜的甜甜圈、一些咖啡
不过，确实不赖
谢谢，希望你看到我上月的销售报表时
也能记得我今天的好
哦，我昨晚看过了
妈的，丹尼斯看了吗？
还没有
你得做出决定，明白吗？
你是想成为“大厨”，还是想做一个“销售员”？
作为朋友，我才这么说
如果作为你的上司，我就会炒你鱿鱼
- 作为朋友，我谢谢你的建议
- 好的
一会再聊，我马上回来
茉莉，你的机票取消了
不小心弄错了吧
我本来想过了周末再告诉你
告诉我什么？
我不认为这是个好主意
什么，你说旅行？那可是我兄弟的婚礼
到底怎么了？
晚些时候再说吧，我们…
什么，让我像没事人似的装整整两天？
不行，我们现在就说清楚
山姆，这行不通
我们不会有结果
你是…坎蒂丝，对吧？
一点不好笑
对不起，这不是度假，这是一次商业培训
所以接下来的两天我们得保持工作关系
抱歉
我爱你，但你仍然是公司的实习生
但今晚12点半的宵禁？你要做好不执行的准备
为什么？
为了构建床上团队
奥利维亚
别忘了这个
哦，没错，我总是忘记
- 我喜欢，很像丽莎・洛普
（丽莎・洛普为美国多栖艺术家）
你知道的…
…我更喜欢做我自己
周日我们有演出
好啊，我会去的
早上好，皮特
- 好帅哦
- 你好
奥利维亚，你是不是和全镇的潮男都睡过？
坎蒂丝，实习生有工资吗…
…还是你老爸给你加了零用钱？
你知道吗，想去掉婴儿肥
你应该去健身房做做运动
他们有你需要的背部健身器
你很在行的
亲爱的，这不叫肥
这叫波波
情绪不高啊，美女
多谢
你尝过你男友做的小果酱面包吗？
告诉你，他… 哦，是那事，对吗？
被我戳到痛处了？
- 走开，艾萨克
- 嘿，小茉？小茉？看者我
如果你需要人谈谈心…
…我是很多女性朋友公认的好听众
嘘，等一下
你是上星期二的金柏
等等，抱歉，你说的是哪个？
我们在车上坐一起吧
不，不，我记得你
你是那个波涛汹涌的女孩，对吧？
你知道你该怎么做吗？你应该去道歉
- 为什么？
- 不为什么
不用在意，“非常抱歉，因为我…”
妈的
史丹，你好吗？
老板，我叫山姆
你在纠正我？
没有
看着我
- 我是谁？
- 丹尼斯
把脸转过去
皮特，都准备好了吗？
是的，老板，就等内森了
皮特，什么东西无法再利用？
浪费的时间
没错，我要90秒内出发
是，我刚刚看到了他的车，我这就去找他
史丹，积极点
会是不错的一天
- 嘿，兄弟
- 嘿，你好
什么事啊？
为什么你对内特这么凶啊，哥们？
我只是想把事情搞搞清楚
三个星期前他们让你来做工厂副经理…
- …现在又放你一天假？
- 不是放假，是训…
训… 训什么？训你个头吗？
是训练
我也不想去，只是服从命令
- 所以，如果你不喜欢，你可以…
- 可以什么？什么，我可以什么？
内森，快走，我们就等你了
- 好的
- 等一会，你刚才想说什么？
你想说什么？
我来这里已经15年了，你呢？
在城里念了4年书？
听着，如果你认为我会呆在这儿…
罗伊，这么闹没好处，没好处，兄弟
去一天没关系
你为什么不教训教训他？
没办法，他是工会代表
如果我炒了他，工厂工人会闹的
不过，就算拼了命，我也要战胜他
你怎么样？
餐馆什么时候让你正式上班？
- 他们已经请我了
- 哥们，这太好了
我拿不定主意，哥们
他们要把我派到巴黎的旗舰店去…
…但是要多久呢？
可能是半年，也可能是一年
我在想，我会不会放弃太多了
现在我还是作不了决定
好吧，瞧，如果你去了巴黎，帮我一个忙
- 什么？
- 把罗伊带过去
才怪
小心脚下（也有当心的意思）
山姆
上车呀？
来了
（当心，施工）
准备接受新冒险，尽在180公司咨询
在接下来的两天里
你们将会接受身体和心理上的考验
…通过团队合作…
激发你真正的潜能
这周末，专家将会指导你取得好成绩
你这是干什么？
哦，这个，只是一个自我放松的方式
希望有好运气
在这类事上，体操队员比篮球队员差
她有些迷信
卡特里娜，你好吗？
没有啦
和一帮办公室的傻瓜去参加愚蠢的训练
不，不不不，不是说你，长官，是说他们
等我一会，我去找个清静地再和你聊
老板，现在就流行秃头，秃头很潮
好，别挂，宝贝，我快到我的私人办公室了
往右
他妈的
电视：对于管理者，拥有多种实用技能…
…对一个好的领导者是必须的
需要通过多种方式培养
* Dust in the wind/风中之尘
（堪萨斯乐队70年代经典歌曲，歌曲充满绝望
Dust 也有尸骨的意思）
我们要从远端把它系紧
哇，怎么回事？
- 皮特，你感觉到了吗？
- 什么？
有点不对劲
当心
- 茉莉，快来
- 坎蒂斯
坎蒂斯！坎蒂斯！
皮特！
皮特！皮特！
不，坎蒂斯！啊！
不！
皮特！快来，皮特，我们走！
茉莉，快走！
搞他妈什么？
哦，别，别，别！
快点，我们走！我们走
该死！
去那！看到铁栏杆了吗？
你能行的，我们走
走，快过去！
你能行，不要往下看
好，好的
快跑啊！
救救我！
- 山姆！
- 奥利维亚！
奥利维亚！
- 我来了，我来了，好啦
桥松了！
- 踩到了吗？好的
- 奥利维亚，过来
别担心，很安全的
只要跟着茉莉的声音向前爬，明白吗？
朝这边来，快，快到了！快
快
- 快，快
- 茉莉
不！不！
奥利！
山姆！等等我们！
天哪!
山姆！
山姆，小心！
皮特！快！
山姆！山姆！
山姆！
坚持住!
来吧，快点
山姆，坚持住
不！皮特！
哦，妈的
电视：就像我们对于定义的操作和控制
我们将会帮你建立一个企业文化
Dust in the wind
电视：…风险管理进程
我们得下车
你在说什么？
- 桥要塌了
- 什么？
- 我们都会死的
- 你到底怎么了？
假如我们现在不离开这座桥的话
我们都会死的
史丹，放松，只是小施工而已
茉莉，求你了，看在上帝份上，跟我走
开门
这是很重大的责任
如果他俩出了问题，会算到我们头上，你明白吗？
- 没错
- 快去处理
行，行，好，好的
山姆？茉莉？
- 皮特，快跟我们走
- 别这样！
好，大家冷静
- 我去帮忙
- 别去
嘿，你们快回来！
一起走吧！
山姆，快回车上，我们谈谈
茉莉，山姆，快回来
你觉得他上车时有异常吗？
不，没异常，好像突然就崩溃了
- 怎么了？
- 到底他妈怎么了？
我们应该，嗯…
我操！
下车！
快！
你是怎么知道的？
这是一个关键问题
你的笔录是这么说的：
“我看到桥塌了，我知道它会发生的”
在我听来，这就是预谋
不，不，不，我不是这意思
我见到了预兆
预兆
心灵感应，鬼魂，大脚怪
你真相信这些？
我不知道
我告诉你我相信什么：
事出必有因
所以，你能提前警告别人…
…大桥要塌是有原因的，几分钟后，它真塌了
我说了，我预见到它的发生，但不知道原因
就是预见到了
其他人就没有
我说过，莫名其妙就发生了
山姆对政府有不满吗？
他有没有过极端行为？
没有
等等，“极端行为”?
你是说就像恐怖分子？
那天早上
他用手机或公用电话联络过什么人吗？
就只有他女友
其实是他的前女友，茉莉
- 是面对面说的
- 茉莉
前女友
对我说一下和他分手的经过
他苦恼吗？从1到10评价一下苦恼程度
这是我个人的事
你肯定很生气，对吧？被人那样甩了
这和我们谈的事有关系吗？
我在将各种谜团一点点整理出来…
之后我会进行各种考量，最终得出结果
我只是预感，有什么坏事要发生了
就是这样
抱歉
鉴证科那边有了分析结果
- 怎么样？
- 他们说是强风…
…和建筑结构损坏引起的
“强风”？
是的，放所有人回去
你可以走了
我有预感，我们会再见面的
直觉
电视：当局称北湾大桥的坍塌
…一种反常的自然现象…
…据说，公路改善工程
可能削弱了桥梁的上层结构
生还者中有8名预言纸业公司的员工
…他们正在去商业训练的路上
其他17名员工在坍塌事件中死亡
然而这些被称为“幸运8人”的…
…生还员工，正面临着一个未知的未来
嘿，各位
有人知道悼念会什么时候开始吗？
我猜等丹尼斯到了就开始
那个探员还在烦你吗？
没有，新闻都说了，是自然原因
当然，更像超自然原因
你还好吗？我给你打过电话
没事，我看见了，我只是太累了
那么？
你怎么解释？
我没有
也没法解释
山姆，这里面肯定有原因
那个探员就是这么说的
你要的答案，我没有
对，山姆说的对，如何发生并不重要
我们应该忘了它，感恩我们还活着
总比死了强，对吧？
今天我看见台下…
…坐满了家人、朋友
但那天在桥上离我们远去的人
他们远不止这些
像詹尼弗・奥尔科特
…克里斯・博伊兰…
…戴维德・巴克勒
你们可能是他们的同事
也可能是他们的下属
但我们都在一起工作过，不是吗？
谁又能忘记特雷弗・温诺的笑容？
或者艾萨克・帕尔默
他刚才说的是我的名字吗？
- 这一点不好笑
- 我知道，对不起
我只是感觉这个悲剧非常怪异，对不起
我看见了死人
两位
死神…
…不喜欢被欺骗
什么？
你的话是什么意思？
各位多加小心
好的，谢谢你的建议
怪人
山姆，鹅肝酱好了吗？等着你呢
谢谢
甜点好了吗？
怎么了？
客人说太淡了，没味道
- 他们还有其他要求吗？
- 有
结帐
让我尝一下
那个客人就是个混蛋
勃艮第红烧牛肉味道很好
等等
我可以进来吗？
当然可以
谢谢
我以为你今晚要工作
没错，我轮第一班，但是…
…有些事情需要办
我可以…？
当然，你去吧
谢谢
听我说…
所有东西从桥上掉下去的时候…
…我心中只想着你
让你安全
茉莉，你是我唯一在乎的
不管出了什么问题，我都能改
你什么都没有做错
那么，为了什么？为了什么？
巴黎
我们已经谈过了
我不会为了那个工作离开你，毁了我的生活
那可是你一直梦寐以求的事啊
生命短暂，山姆
你应该去实现理想
我正在努力
你应该接受那个工作
到巴黎去
怎么了？
我不知道，我没准备好，我感觉还没准备好
发生了这么多事，我很难集中精神
是吗？你确定？
是的
这是锦标赛前最后一次训练
也是你大学生涯最后的训练
我知道，但是…
我以为你明白
- 真的？
- 当然
我是说，你爱它
你说的对
还有，不去教练会杀了我
给你
谢谢
来
再见
会成功的
你得加快些速度，做好衔接
- 后背训练让我的背很疼
- 真的么？
说真的，这太蠢了
温度必须降下来，否则我们会晕倒的
他们正在修理
他们现在就应该修好
温控总开关
快点，坎蒂斯，到你了
加油，坎蒂斯，你行的
坎蒂斯，快
这个要非常注意
嘿，教练！做的怎么样？
把整个动作再做一遍
很好
很好，亚尼内下一个，继续
继续，女士们，喝点水
非常好
每次都一样出色，坎蒂斯
- 给你
- 谢谢
坎蒂斯，做的好
好的，上高低杠
来来，要碰到地，你们能行的
坎蒂斯，再加把力
再加点力量
好的，坎蒂斯，放松些
好的，波特，到你了
注意力集中
好的
不错
坎蒂斯？坎蒂斯？
- 怎么了？
- 别碰她
快打911
坎蒂斯？
皮特
一听到消息，我就赶过来了
她一直做的很好
那套动作已经快做完了，可…
为什么？
没道理啊
兄弟，我也不知道
我很难过，皮特，真的很难过
山姆，我们走吧
怎么样了？
太奇怪了
这儿好怪
太安静了
是啊，丹尼斯把电话线路都转入了总公司
是啊，好郁闷
天哪，你们拿到抚慰金了吗？
嘿，他在这儿做什么？
我想他只是想散散心
是啊
是啊，坎蒂斯的事太倒霉了
我猜这也是迟早的事
干嘛？
你们也知道，体操运动员那些疯狂的动作
真奇怪，怎么事故发生的这么少
一旦你收到邮件…
你必须注销掉所有死去员工的员工卡
活页夹里面有说明
好，但这不是后勤经理的事吗？
后勤经理死了
丹尼斯，需要我们派人过去吗？
不，不用，我能处理
黛比
你是那么的骚
去他妈的
罗伯特，兄弟
我操
明云美容
礼券
不会吧，老兄
嘿，哥们，你来做什么？
哥们，我必须离开厂房，罗伊快把我逼疯了
好吧，谁想来一罐？
你从哪拿的？
我在罗伊卡车里偷的，哈哈，不错吧？
我有更好的
不错啊
好吧，算我一个
你确定请我们一起喝？
要不然我会一个人全灌进肚子，那就太悲剧了
今天越来越有趣了
不，我确实给你打电话了
当然，我正在给你打电话，不是吗？
因为我很想再见你
是啊，是啊，我们来个，比如说浪漫晚餐
你知道的，去城外的某个地方
等等
我得挂了
不，不，不,我不是在赶你
听我说，金柏，我的小乖乖是谁？
安布尔，对，我刚才说的就是这个
抱歉
请关掉手机
安布尔？安布尔，抱歉，稍等一会儿
是你的电话有杂音，还是我…？
抱歉，我的妹妹有时有点唠叨
好了，告诉我如何减压
这个能干什么？
这包含了一个疗程的双理疗
按摩？
推油？
我们是家族企业，每个员工都非常专业
太棒了，我喜欢专业
说实话，你知道么？我就想要专业的
我只是希望，有一个令人愉悦的…
…结果
我知道你想要什么
你当然知道
- 请跟我来
- 非常乐意
慢一点
你走路的样子好美哦
稍等一会儿
好的，够坚固，只是确认一下
会有一些吵，你懂的
小佛佛，年糕要慢慢地吃哦
闭上眼睛
放松
很快会有人来为你服务
好的
非同凡响
不，不，你做错了，小可爱
等一下，那个年轻的呢？
抱歉，有字幕吗？
我也可以帮你做
我该走了
（放松）
不知道是什么意思，不知道
他妈的
别，别，没关系，好了，我很好
奶奶的，你真有劲
你这是做什么？
你也太粗暴了
什么是“capay”（吸气）？
我不知道那是什么意思
我不想“foo-hay”（呼气）,别“foo-hay”
干杯
天哪，我的车来了
该死，我得走了
我们又能多喝一点喽
好，再来点
好的，再见
- 回头见
- 好的
会见
差不多了，我们敬什么？
敬，找个新工作
因为他们迟早会炒了我们
- 听我说
- 敬，开始一段新生活
皮特？
真没道理
她死在了她…
…过去15年每天都做的事上
她还说她不想做了
她说还没准备好
我本该拦住她
我本该做些什么，我本该…
皮特，这事你无能为力
你怎么知道？
抱歉，抱歉
你好，布洛克探长？我是丹尼斯
是，皮特刚刚因为什么事爆发了
我也不清楚原因
这里面有问题吗？
你告诉我，一发现古怪的事就联络你
我也不清楚，不过，谢谢你，丹尼斯
如果再发觉什么古怪的事或人
打电话给我
我们应该设个暗号，你认为呢？
通话完毕
现在，告诉我这事是怎么发生的
说不清
什么意思？
我的意思是，就算试上一百次
我也无法准确重现事故的经过
这他妈就是一团迷
天哪
事实上感觉不错
还没完呢，胖子
哦，是的，爽极了
等等，这些玩意消过毒吗？
别，别，除非是我自作孽
否则我不可想染上任何病
等一下，你明白我在说什么
你会说英语
我当然能听懂，你以为我傻吗？
我是装的
好吧，那什么？
做吧，20亿华人不可能都是2B
我说“2B”，懂我意思吗？
（这里他故意将Wrong说成Wong黄/王
这个词有多种辱华的含义）
你明白的，你是中国人
好了，扎进去了，绝对扎进去了
好了，好了，已经进去了
你要扎多少针？
能帮我把电话拿过来吗？谢谢
治疗中，不许打电话
你这态度可不好
这一针可以帮你生发
现在，睡上30分钟
你一会儿会觉得很舒服的
好吧，你的拇指弄到我眼睛了
不是开玩笑，让人很不舒服
再说一遍，中国女士，我不知道你在说什么
睡30分钟
睡觉
失火了！
有人吗？！
嘿！
嘿，嘿
嘿，这儿着火了！
嘿，这里着火了
进来啊！
哦，妈的
你该和我一起走
去巴黎？
当然，你自己说的，想重新开始生活
和我一起重新开始吧
你喝多了吧？
够了，茉莉，我是认真的
你是对的
如果我不接受那份工作，我会后悔的
但是我不想失去你
为什么只能选择一个？
你和我在一起岂不更好
两位，你们不会相信的
他们说这个事故很诡异
没错，同意的请举手
说真的，谁会在按摩的时候死掉？
先是坎蒂丝，现在是艾萨克
不可能是巧合
的确不是
你要去哪？
是那个奇怪的家伙
你为什么总跟着我们？
你是谁？
先是在公墓，然后是体操馆，现在又在这
你在做什么？
我的工作
验尸官
我们到底有什么事？
你为什么认为我会知道？
你警告过我们
在追悼会上，你说死神不喜欢被欺骗
和我之前看过的一样
你看到了什么？
几个幸运的家伙在灾难中生还
然后死神一个接着一个把他们带走
你改变了桥上本该发生的事
现实中就会发生一些连锁反应
而罪魁祸首就是你
所以，怎样，我们注定会死？
是这样吗？
我们刚刚大难不死
这他妈是什么报应啊？
你的意思是我们无法阻止？
你们应该死在桥上
不应该出现在这里
你们骗了死神
你们让死神为你们找了替死鬼…
…而你们占了他们的阳寿
这本应是那些人的寿命
他们替你们死了
这样阴阳才能平衡
等等，你是说我们杀了人
然后夺了他们的命？是吗？
规则不是我定的
我只负责善后
这可能就是坎蒂丝和艾萨克死的原因
他们本来就不该活着，现在轮到我们了
不
不，并不是我们全部
茉莉成功逃生了，她没死
什么？
当我看见那个幻像，或是预兆
不管什么吧
…我帮你逃出了断桥
你活了下来
你救了她？
为什么
你认为她比我们更有资格活下去？
他不是这个意思，我不比谁更有资格
很明显，你比坎蒂丝更有资格
皮特，冷静
别这样，伙伴们，别这样
你们都被灌什么迷魂汤？
杀人求生，开什么玩笑？
我不知道发生了什么
但不会像那人胡说的那样
是吗？不然，还有别的解释吗？
该死
我们得告诉奥利维亚
我们走
我的表格填完了
从你第一次咨询到现在过了好长时间啊
是什么让你下了决心呢？
最近发生了很多事…
…我不想再错过任何事情…
…重要的事情
我当时也是处于同样的想法才做的
- 去后面吧，我们准备一下
- 好的
很好，这是第一步
之后你再也不需要这东西了
到了，请进
这些是？
是为孩子们准备的
有时大人也需要，来吧
那是什么？
放松
看起来是比较恐怖
我现在要轻轻地固定住你的头…
…你感觉紧了…
…就说一声
我的头动不了了
很好，就要这样
我们要开始喽
好的，有趣的部分开始了，滴一滴眼药水
你会觉得眼睛渐渐麻木…
…这是正常现象
深呼吸
放松
很好
做的很好
就这样
感觉还不错，是吗？
看起来不错
- 那是什么？
- 放松，奥利维亚
我只是输入一些数据…
多蒂！
多…
助理给我的文件不完整
马上就回来
等等，你要走？
（显示器：不能超过5mW）
这个正常吗？
救命！
奥利维亚・加索尔，她在哪？
她可能有危险
她很好，我们做这种手术已经很久了
救命！
救救我！
这种事从没发生过
山姆
今晚别离开我，求你了
当然
5个不同的系统必须都出错…
才会导致激光器出这种大的故障，五个
你想从我们这里知道什么？
我想让你们告诉我，对这事的看法
死了2个？好吧，是个巧合
三个？就是一个模式
现在…
…我知道不是你们俩做的
行了吧？
但我认为你们知道些什么
是什么？
我们什么都不知道
猜一猜
我们认为，我们本该死在那桥上
什么?
而现在某个东西正在纠正这个错误
“某个东西”？
你们就是这么想的？
就现在而言，是的
但如果你找到其他的解释，通知我们一声
谢谢
“某个东西”
早就起来吗？
不知道，我睡不着，一直在想桥上的事
山姆，你不能这么折磨自己
不，不，不，我在想，在预兆中…
…我们全部离开了车
但是地面断了，坎蒂丝掉了下去
然后汽车翻入水中
还有艾萨克，他一开始就没能逃出来
他和车一起掉了下去
你想说什么？
发生了一连串的事…
我帮你过了桥
然后回去救奥利维亚
但她没能过去，她掉了下去
所以，第一个是坎蒂丝
然后艾萨克
接着是奥利维亚
他们是按顺序死的
奥利维亚之后呢？
罗伊，你能来一下控制室吗？
罗伊，领导找你，你麻烦了，罗伊
小子，你想和我说什么？
- 你的考勤卡怎么回事？
- 就说说我的考勤卡
你减少了我的工时，这意味着我的薪水少了
我减了所有人的工时，明白吗？
公司让我们削减百分之五十的工时
直到这件事平息
博彩公司可不会只收一半的钱
- 我家的笨小孩也不会只用百分之五十
- 罗伊
我的前妻，她倒是会拿走50%
所以我告诉你我会怎么做
不，我们快躲开
- 我哪都不去
- 瞧，我们快走，快走
我们快离开
罗伊！你没事吧？
丹尼斯？
他们让我们关门
他们要关掉工厂？
不是工厂，只是我们，销售部和管理部门
你相信吗？我们？
通常只裁工人
现在是我们，我们本该是最安全的
是呀，丹尼斯，我们遇到了更大的麻烦
奥利维亚和艾萨克都死了
谁是艾萨克？
艾萨克・帕勒莫，技术支持
他不是已经死了吗？
没有，丹尼斯
听着，如果不想点办法，我们都会死
没错，我明白，听我说
这称为幸存者负罪感
不，不，负罪感不会杀了你
显然，你没见过我岳父
我不是在开玩笑，丹尼斯
谁都有可能是下一个
可能是你，明白吗？
没有人是安全的
你在说什么？
大桥垮塌事件中，我们不应该活下来
所以，现在要么杀人要么等死
明白了吗，丹尼斯？
随便吧
我警告过你了，你自己看着办
我会的
布洛克探员，我是丹尼斯，呃…
听着，皮特刚刚来过这里，他疯了
他叫嚷着“要么杀人要么被杀”
当然，这听起来绝对像个威胁
怎么回事？
我不知道，不知道，发生的太快
- 内森，没事吧？
- 没事
- 我们听说了，我们以为…
- 不，不，我没事
你杀了他？
什么？
不，不，我只是…
是个巧合，你知道吗？
他正好在那个地方，然后…
不，是你干的，是吗？
你看见他过来，然后杀了他，你是故意的
不，我真的什么都没做
- 告诉我们真相吧：做还是没做？
- 皮特，冷静点
做还是没做？
是不是你？
是的，我想是我
我杀了他
所以，如果理论成立，你找到了替死鬼
他替你死了，你就得到他的阳寿
我们怎么确定呢？
我认为这里面有一个死亡顺序
每个人都按照桥上的顺序死掉
下一个是谁?
谁能告诉我到底发生了什么事？
山姆，是谁？
谁是谁？
丹尼斯！是丹尼斯
不会吧
天哪
为什么还在这件事上和我争？
你不是还想着去上班吧？
茉莉，艾萨克死在了按摩床上
如果死神要带走我，不管到哪都是死
你得想想办法
- 干嘛，杀个人让我活下去？
- 不，当然不是
我们必须找出别的办法
我已经找到了
有东西在桥上救了我们
可能就不想让我死
可能
茉莉，我们不能一直生活在恐惧中
所以无论是明天发生或是50年以后
随它的便
只要我们在一起…
…就好
好吗？要不在我下班后过来…
…我给你做顿好吃的晚餐怎么样？
好的，把这给我
打扰一下，我们不用等他们吧？
- 我告诉他
- 好的，谢谢
牛肉好了，拿走吧
塞缪尔，快去做炖肉
（塞缪尔也是《圣经》中希伯来先知的名字）
锅过一下
哇，当心
- 好吧，肉进去了，拿出来，恩？
- 遵命
哇
差点要你小命，哈，哈？
恩，可能吧
文森特，快点，好吧？
哇，嘿！
把炉格清理一下
刚刚看到你女朋友
我为她做点吃的，没问题吧？
弄完之后打扫干净
当然，我会的，谢谢
还有，厨师长…
关于学徒的事
如果职位还在的话…
…我想去
没问题
好了，不吊你的胃口啦
你一直在等的菜
你会帮我吃的，对吗？
好啊，当然，如果你想…
不？不想…？
你的法语怎么样了？
很糟（法语口音）
哦，这也好，我们可以一起糟
- 怎么了？
- 我接受了实习职位
什么？山姆，那太好了
我太为你骄傲了
皮特
兄弟，你没事吧？
你看起来有点…心烦意乱
对…这几天很不好过
是啊，每个人都一样
对一些人尤其难过
我能进来吗？
哦，可以，当然，进来吧
来这儿，坐吧
谢谢
嘿，皮特
你好，茉莉
皮特，想吃点什么吗？
我可以给你做点意大利面
不， 不用，我不饿，谢谢
很抱歉，我以为…
很高兴你能来这
现在这情况，你不该一个人呆着
没错，你知道么
我也很奇怪我怎么来了这
恩…
我的意思是，我还活着
我是下一个，对吗？
先是我，然后是你，是吗？
我昨天整晚没睡…
…我在考虑是否真的能做
- 做什么？
- 结束某个人的生命
是否够胆杀几个陌生人，夺取他们的寿命
我想过了
我说服自己…
…对，我能行
于是我出去走了走
漫无目的…
…每隔几分钟，就会出现一个机会
就像钟一样准
我可以抓个人，然后把他们拖进巷子
或是把路人推向行驶的汽车
你知道吗？
很容易
皮特，你做了什么？
- 你…？
- 不，我没有
下不了手
我意识到…
…我不能杀掉那些不应该死的人
然后我想到了坎蒂斯，我想“等等”
坎蒂斯不该死
奥利维亚不应该，丹尼斯不应该
我也不应该
我该死吗？
不，当然不应该
好吧…
…我们中谁也不该死，但是为什么…
…你应该活着呢，茉莉？
你自己说的…
…你没资格
快跑！
重复，有枪声
需要支援，华盛顿大街1026号
藏起来，我去引开他，有机会赶紧跑
还没完呢，山姆
她在哪？
- 她在哪？！
- 皮特，我不会让你伤害她
除非先杀了我
杀了你对我一点好处都没有
你也难逃一死
皮特，这太疯狂了，别这样
想想清楚，好吗？
你不是杀人犯
山姆，我谁都不想杀
我也不想死
还没有轮到你
别着急，茉莉…
…我没有杀他
…因为我不需要，茉莉…
…因为死神会帮我
但并不意味，我不能帮它
就这样
- 你没事吧？发生了什么?
- 是皮特，他有枪
哦，上帝啊
你杀了他？
现在轮到山姆了
皮特，走吧
你得到了波洛克的寿命，你现在安全了
求你了
很抱歉，茉莉
但你刚刚目睹我杀了一个联邦探员
我不想把我争取到的时间浪费在监狱里
茉莉，快跑！找人帮忙！
你这个婊子养的！
告诉坎蒂斯我爱她
皮特
它走了，你杀了他
难道我得到了布洛克的寿命？
没错
我猜是这样
两星期后
你能让我坐窗户旁的座位吗？
- 你让我坐在中间？
- 恩，当然
- 我的块头比你大一倍
- 没看出来
- 好了
- 坐下
- 我带他走
- 去你的，我自己走
别碰他
安静！
- 来啊，勃朗宁！来啊，你个混蛋！
- 离开飞机
离开飞机，你不明白
请大家呆在原地
- 那是怎么了？
- 我不知道
女士们，先生们，飞机即将离开登机口
起飞了
机舱灯起飞时暂时关闭
Volée航空，2000年5月13日，180次航班
（1999年5月13日，Volée航空180航班在美国纽约上空爆炸）
（和汽车上同样的歌曲）
很抱歉
哦，打扰一下
之前离机的乘客，是怎么回事？
一个孩子非常害怕，要离开飞机
说是看见了预兆
不
哦，我的上帝啊！
山姆
我抓住你了！
- 山姆！
- 茉莉，坚持住！
不！
内森，很高兴你能来
我知道罗伊不是个好相处的人
你知道么
我还是无法相信他就这么走了
是啊，真的走了
我猜对他而言可能是个好结果
什么意思？
公司为了保险理赔验了尸
结果罗伊脑部有一根血管扩张的很严重…
…就快要爆了
他们说，他随时都可能会死
随时？
人生就是这样
各位要小心喽
感谢收看TLF字幕
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/