1
00:03:48,362 --> 00:03:50,239
早上好 各位员工

2
00:03:50,406 --> 00:03:53,867
希望你们已经准备好度过这一次美好的团队假期

3
00:03:54,159 --> 00:03:57,788
吃好早餐了吗 我们等下就坐车出发了

4
00:03:57,997 --> 00:04:01,125
山姆 我想让你帮我准备一些早餐的甜点

5
00:04:01,417 --> 00:04:05,713
我是说 一些老甜甜圈还有咖啡 但这是很令人吃惊的

6
00:04:05,921 --> 00:04:06,755
谢谢你 伙计

7
00:04:06,964 --> 00:04:09,049
别忘了我上个月的销售报告

8
00:04:09,591 --> 00:04:11,927
-我昨晚看见他了 -该死！

9
00:04:12,177 --> 00:04:14,263
-丹尼斯看见他了？ -还没有

10
00:04:15,222 --> 00:04:16,640
做个决定吧

11
00:04:17,016 --> 00:04:20,144
要不你做厨师？时间销售员？

12
00:04:20,894 --> 00:04:25,024
我这是为了朋友 但却要冒着被解雇的风险

13
00:04:25,274 --> 00:04:27,818
作为你的朋友 我欣赏这个建议

14
00:04:32,823 --> 00:04:34,199
请等一下 我马上就回来

15
00:04:41,623 --> 00:04:46,128
茉莉 你的车票被取消了 告诉我这只是一个错误

16
00:04:46,462 --> 00:04:48,339
我曾经想过要在这个周末假期以后告诉你

17
00:04:48,756 --> 00:04:53,260
我能说什么？我觉得这不是一个好主意

18
00:04:53,594 --> 00:04:57,431
这算是什么旅行？我兄弟都结婚了

19
00:04:58,515 --> 00:05:02,061
-什么？ -我们应该晚点再谈论这件事的……

20
00:05:02,227 --> 00:05:04,688
我要是晚两天回来的话就参加不了了？

21
00:05:04,980 --> 00:05:06,398
现在别说了好吗？

22
00:05:06,649 --> 00:05:08,317
我已经不在这里工作了 山姆

23
00:05:10,778 --> 00:05:12,655
我们的关系再也不存在了

24
00:05:16,367 --> 00:05:18,285
-嘿 -嘿

25
00:05:18,535 --> 00:05:21,246
-你是坎蒂丝吗？ -是的

26
00:05:23,624 --> 00:05:28,045
抱歉 虽然这没有什么了不起的 但这毕竟是一个员工假期

27
00:05:28,045 --> 00:05:32,383
-我们将会好好的享受接下来的两天的短暂假期  -对不起 我爱你

28
00:05:32,633 --> 00:05:34,593
不过这并不能改变你还是一个实习生的事实

29
00:05:39,473 --> 00:05:42,101
但我们可以在零点三十分约会

30
00:05:42,101 --> 00:05:43,143
为什么？

31
00:05:43,352 --> 00:05:46,563
我们彼此应该坦诚相对 增加相互的了解(此句翻译和谐 具体内容百度)

32
00:06:03,163 --> 00:06:09,336
-奥利维亚 别忘了这些东西 -好的 我会记住的

33
00:06:10,212 --> 00:06:17,303
-我喜欢邻居丽莎乐步 -我更喜欢奥利维亚

34
00:06:18,429 --> 00:06:21,348
-我们要举办一个星期日音乐会 -我一定会来

35
00:06:23,976 --> 00:06:26,520
早 彼特 看起来精神不错

36
00:06:27,771 --> 00:06:30,858
奥利维亚 你已经准备好音乐会的裙装了吗？

37
00:06:31,066 --> 00:06:33,152
坎蒂丝 你应该为这次实习买单

38
00:06:33,360 --> 00:06:35,279
也许可以让你爸爸增加补贴？

39
00:06:36,155 --> 00:06:40,326
如果你想摆脱脂肪 你应该去健身房

40
00:06:40,534 --> 00:06:43,871
他们的设备有些落后 不过你依然可以使用

41
00:06:44,079 --> 00:06:45,664
亲爱的 这不是胖

42
00:06:48,042 --> 00:06:49,460
他们称之为爆乳

43
00:06:53,631 --> 00:06:56,550
-你看起来不太好？ -是的 谢谢

44
00:06:57,635 --> 00:06:59,970
你试过为你的朋友做果酱面包吗？

45
00:07:00,137 --> 00:07:01,555
必须告诉你……

46
00:07:01,722 --> 00:07:03,599
-这就是它曾经的样子 -我碰到了神经？

47
00:07:03,641 --> 00:07:07,436
-让我安静下 艾萨克 -摩尔 看着我

48
00:07:07,686 --> 00:07:11,440
如果你想和我倾诉 我是很好的聆听者

49
00:07:11,482 --> 00:07:14,401
别说话 你是上星期二的卡梅伦吗？

50
00:07:14,777 --> 00:07:17,363
对不起 卡梅伦 是你吗？等下公交车上我们坐在一起

51
00:07:17,571 --> 00:07:19,823
不 我记得你 你是一个大女孩 对吗？

52
00:07:20,240 --> 00:07:22,660
你知道该做什么吗？你应该道歉

53
00:07:23,202 --> 00:07:25,579
-为什么？ -又没有什么关系

54
00:07:25,621 --> 00:07:27,956
-什么事都不会再次发生 -对不起

55
00:07:28,582 --> 00:07:29,583
妈的！

56
00:07:37,800 --> 00:07:41,637
-史考特 你怎么了？ -我叫山姆 先生

57
00:07:41,971 --> 00:07:46,016
-怎么样 已经改正了吗？ -还没

58
00:07:47,017 --> 00:07:49,061
看着我 我怎么称呼你

59
00:07:49,103 --> 00:07:50,980
丹尼斯 别看了

60
00:07:51,271 --> 00:07:53,482
-你还好吗 彼特？ -当然 先生

61
00:07:53,732 --> 00:07:55,067
我在等内森

62
00:07:55,275 --> 00:07:57,778
什么事是无法挽回的 彼特？

63
00:07:58,070 --> 00:08:00,030
浪费时间 先生

64
00:08:00,239 --> 00:08:02,241
我想你应该在19秒之内做到这件事

65
00:08:02,658 --> 00:08:05,244
我看见那辆车了 我去找他

66
00:08:05,285 --> 00:08:07,204
这很好 你很有进取心 斯坦

67
00:08:07,871 --> 00:08:09,415
此刻 会成为一个好日子的

68
00:08:25,597 --> 00:08:27,433
我只是试着读懂

69
00:08:27,474 --> 00:08:30,311
三周之前 我买了一本叫做《客户经理助理艺术》 的书籍

70
00:08:30,352 --> 00:08:33,230
现在你又放了一天假？ 只是一个休息日而已

71
00:08:33,397 --> 00:08:37,067
是一个弱…弱…什么？弱智？

72
00:08:37,484 --> 00:08:40,112
-娱乐  -这是一个娱乐

73
00:08:40,321 --> 00:08:42,489
我甚至不想去 不过是服从命令而已

74
00:08:42,656 --> 00:08:45,617
-如果你喜欢 你可以……  -可以吗？

75
00:08:45,659 --> 00:08:47,870
内森 快来吧！ 我们都在等你

76
00:08:49,288 --> 00:08:52,916
-是啊！是的  -等一等 你说的是什么意思？

77
00:08:53,834 --> 00:08:56,086
这里所有老资格的都比你年长至少15年

78
00:08:56,337 --> 00:08:58,505
你能做什么？四年就坐到了办公室的位置？

79
00:08:58,714 --> 00:09:02,092
要是你想坐的话 不错的主意 罗伊

80
00:09:03,177 --> 00:09:04,637
你可以离开了

81
00:09:09,141 --> 00:09:12,353
-为什么允许你做这个？ -我别无选择

82
00:09:12,394 --> 00:09:15,689
如果我有麻烦 我会把所有的责任推到管理者

83
00:09:15,898 --> 00:09:18,233
无论发生什么 我都会小心他的

84
00:09:18,942 --> 00:09:22,446
可是你呢？为什么不给你永久在餐厅工作的权利？

85
00:09:22,780 --> 00:09:25,282
这样做啊 那太好了！

86
00:09:25,741 --> 00:09:30,287
我不知道 他们想把我分派到巴黎的一家餐馆

87
00:09:30,496 --> 00:09:32,956
但谁知道的会做多久？一年半载……

88
00:09:33,248 --> 00:09:34,917
我觉得我离开有太多的不舍

89
00:09:39,880 --> 00:09:41,465
但现在我还没确定

90
00:09:41,715 --> 00:09:45,386
如果去巴黎 我绝对赞成

91
00:09:45,386 --> 00:09:48,138
什么？ 把这个带给罗伊

92
00:09:48,722 --> 00:09:50,057
不 我认为没必要

93
00:09:58,065 --> 00:10:00,109
【注意你每一步的行动】

94
00:10:00,442 --> 00:10:04,655
-山姆要走了么？ -是的

95
00:10:07,574 --> 00:10:10,786
【警告！道路建设】

96
00:10:13,998 --> 00:10:18,377
(接下来两天 将进行精神上和身体上的测试)

97
00:10:27,678 --> 00:10:32,933
-那些是什么？ -它可以帮助我放松

98
00:10:33,559 --> 00:10:34,935
还有我的好运

99
00:10:36,186 --> 00:10:39,148
坎蒂丝的东西 比棒球选手的东西还要有效果

100
00:10:39,940 --> 00:10:41,483
真迷信

101
00:10:43,193 --> 00:10:44,820
嗨 卡特丽娜 你好吗？

102
00:10:45,904 --> 00:10:49,199
一点也不好 这种假期真是个馊主意 那些办公室的白痴

103
00:10:50,784 --> 00:10:52,661
不只是你而已 先生！ 我说的是他们

104
00:10:53,120 --> 00:10:54,997
等我一下 我去一个安静的地方再说

105
00:10:56,290 --> 00:10:58,417
你真壮 先生 你真壮

106
00:10:59,335 --> 00:11:02,880
只有小甜心才可以到我的办公室来

107
00:12:33,220 --> 00:12:34,221
该死！

108
00:13:00,664 --> 00:13:01,665
我的头盔！

109
00:13:04,752 --> 00:13:07,338
-彼特 你感觉到了吗？ -什么？

110
00:13:08,964 --> 00:13:10,299
有点不对劲

111
00:13:29,777 --> 00:13:30,986
茉莉 过来！

112
00:13:37,993 --> 00:13:40,537
-坎蒂丝！-彼特！

113
00:13:51,840 --> 00:13:52,925
不！

114
00:13:57,221 --> 00:14:00,307
彼特 快走！茉莉 快！

115
00:14:02,059 --> 00:14:03,185
发生了什么事？

116
00:14:06,730 --> 00:14:08,774
不！

117
00:14:30,546 --> 00:14:31,422
妈的！

118
00:14:38,178 --> 00:14:39,638
这边！快过来！

119
00:14:50,024 --> 00:14:51,108
我们可以做得到

120
00:14:55,070 --> 00:14:57,740
爬过来！别看下面！

121
00:15:00,576 --> 00:15:01,994
做的不错

122
00:15:16,759 --> 00:15:17,926
救救我！

123
00:15:18,844 --> 00:15:19,887
奥利维亚！

124
00:15:21,388 --> 00:15:22,848
我在这里！

125
00:15:27,561 --> 00:15:29,980
感觉到了么？ 奥利维亚 过来！

126
00:15:30,189 --> 00:15:33,025
你不得不相信你听到的 听着茉莉的声音往前去

127
00:15:33,484 --> 00:15:34,735
到茉莉那边去

128
00:15:43,911 --> 00:15:45,037
快一点！

129
00:15:46,622 --> 00:15:47,915
求求你！

130
00:15:50,250 --> 00:15:51,335
不！

131
00:16:07,476 --> 00:16:08,560
奥利维亚！

132
00:16:11,814 --> 00:16:12,982
山姆 等等我们！

133
00:16:46,974 --> 00:16:48,559
彼特 快点！

134
00:16:53,314 --> 00:16:54,773
山姆 山姆！

135
00:17:16,629 --> 00:17:17,755
抓住！

136
00:17:20,090 --> 00:17:21,342
快点！

137
00:17:42,446 --> 00:17:43,405
彼特！

138
00:18:06,220 --> 00:18:07,221
该死！

139
00:18:25,489 --> 00:18:26,782
你肯定会掉下桥

140
00:18:27,783 --> 00:18:30,119
-你知道你在说什么吗？ -这座桥就要塌了！

141
00:18:30,869 --> 00:18:32,454
-什么？ -我们都会死

142
00:18:32,746 --> 00:18:33,706
到底发生什么事了？

143
00:18:33,956 --> 00:18:36,000
如果不离开这座桥 所有人都会死 就是此刻！

144
00:18:37,751 --> 00:18:41,046
斯坦 冷静点 你需要清醒点

145
00:18:41,880 --> 00:18:44,425
茉莉 求求你 快和我下车

146
00:18:45,801 --> 00:18:46,802
打开车门！

147
00:18:49,513 --> 00:18:51,015
这是很严重的事情

148
00:18:51,265 --> 00:18:52,683
如果真的出了事 会连累到我们

149
00:18:52,850 --> 00:18:56,687
-知道了么 去找他们 -好的

150
00:18:58,897 --> 00:19:02,151
-山姆 茉莉…… -彼特 请和我们一起离开！

151
00:19:02,985 --> 00:19:06,071
-大家都冷静下来 -我们需要寻求帮助

152
00:19:07,614 --> 00:19:08,991
站住！

153
00:19:10,451 --> 00:19:12,870
我们上车再说

154
00:19:13,620 --> 00:19:15,956
茉莉 山姆 给我站住！

155
00:19:20,210 --> 00:19:22,129
他上车的时候就举止怪怪的？

156
00:19:22,421 --> 00:19:24,089
什么预兆都没有 他突然间就发疯了

157
00:19:24,089 --> 00:19:26,967
到底怎么了？ 这里到底是怎么回事？

158
00:19:55,162 --> 00:19:56,038
快点！

159
00:20:17,768 --> 00:20:19,269
你是怎么知道的？

160
00:20:28,070 --> 00:20:31,782
这是个很重要的问题 你是怎么知道的？

161
00:20:33,367 --> 00:20:36,328
在你的口供上清楚的写着：“我看见桥在倒塌。”

162
00:20:36,495 --> 00:20:38,330
“我知道会发生什么事情。”

163
00:20:39,039 --> 00:20:42,209
-它似乎是有预谋的 -我不是这个意思

164
00:20:44,920 --> 00:20:49,717
-我看见了幻象 -对 一个幻象

165
00:20:50,259 --> 00:20:55,556
心理现象、鬼魂、大脚怪 你真的相信么？

166
00:20:55,889 --> 00:20:57,308
我不知道

167
00:20:59,268 --> 00:21:03,272
让我告诉你我在想什么 这是一切事件的起源

168
00:21:03,522 --> 00:21:05,899
这只有一个结果 我已经警告过所有的人…

169
00:21:06,150 --> 00:21:09,486
还有几分钟 桥就要塌了

170
00:21:09,862 --> 00:21:15,367
我告诉过你 我看见发生了什么事情 但是我不知道我怎样看到的 只是看见而已

171
00:21:17,244 --> 00:21:19,163
看见其他的了吗？

172
00:21:19,496 --> 00:21:23,083
我说过了 他突然就那样发疯了

173
00:21:23,125 --> 00:21:24,918
山姆有问题吗？

174
00:21:25,252 --> 00:21:27,296
他从来没有表现出极端的行为？

175
00:21:29,006 --> 00:21:29,923
从没有过

176
00:21:31,550 --> 00:21:36,055
好吧 极端行为 是恐怖分子？

177
00:21:36,555 --> 00:21:39,767
你看到那天早上某人的谈话了吗？在电话里？

178
00:21:40,392 --> 00:21:41,852
只看到他的女友

179
00:21:42,353 --> 00:21:44,938
事实是 他的“前女友” 茉莉

180
00:21:45,439 --> 00:21:47,441
但是他们面对面聊天

181
00:21:47,858 --> 00:21:50,361
茉莉 谢谢

182
00:21:50,903 --> 00:21:53,614
跟我说分手 他很生气？

183
00:21:53,906 --> 00:21:55,866
如果要说生气程度的话 从1到10 有几分？

184
00:21:57,201 --> 00:21:58,577
这个是很私人的

185
00:22:00,120 --> 00:22:03,332
或许离开他 让他很生气

186
00:22:03,874 --> 00:22:05,918
那个时候在做什么？

187
00:22:06,251 --> 00:22:08,629
我刚好收到一条短信

188
00:22:08,837 --> 00:22:12,216
在你们抱在一起之前

189
00:22:12,591 --> 00:22:15,970
我有一种感觉 会有不好的事情会发生

190
00:22:16,553 --> 00:22:17,721
这就是我要说的

191
00:22:19,974 --> 00:22:21,058
不好意思

192
00:22:25,104 --> 00:22:28,440
我们再次重观结果 还有……

193
00:22:28,732 --> 00:22:32,111
空气电流被放大 工人把桥面震裂了

194
00:22:32,319 --> 00:22:35,698
草图？ 好吧 让他们都走

195
00:22:37,491 --> 00:22:38,867
你可以离开了

196
00:22:44,915 --> 00:22:49,712
我感觉我们会再见面 这是你给我的感觉

197
00:22:56,927 --> 00:23:02,099
有关当局声明 有关吊桥坍塌是一个奇怪的偶然因素造成的

198
00:23:02,266 --> 00:23:06,895
起因是因为公路重建项目的原因 而削弱了桥梁结构

199
00:23:07,146 --> 00:23:10,733
有八位幸存者看见了预兆 及时的下了车

200
00:23:11,025 --> 00:23:13,360
他们本来是要去旅行

201
00:23:13,610 --> 00:23:16,697
而同车的其他17名员工则未能躲避灾祸

202
00:23:17,072 --> 00:23:21,243
虽然他们被称为“幸运8”的幸存员工

203
00:23:21,493 --> 00:23:24,204
而不得不面对不确定的未来

204
00:23:44,099 --> 00:23:46,018
-嘿  -嘿

205
00:23:49,146 --> 00:23:51,690
有谁知道什么时候开始工作？

206
00:23:52,566 --> 00:23:54,902
也许丹尼斯抓住了机会

207
00:23:57,780 --> 00:23:59,281
给你的经纪人添了麻烦了吧？

208
00:23:59,907 --> 00:24:03,410
没有 你看了这些新闻了吧 说是自然现象的原因造成的事故

209
00:24:04,703 --> 00:24:06,580
自然原因？我看像是超自然的原因

210
00:24:07,956 --> 00:24:10,709
你觉得怎么样？ 我试着打给你

211
00:24:10,960 --> 00:24:14,964
是的 我看见了 我只是太累了

212
00:24:16,090 --> 00:24:17,383
所以说……

213
00:24:19,009 --> 00:24:20,552
那你会如何解释？

214
00:24:23,597 --> 00:24:27,226
我不解释 我不需要解释

215
00:24:27,226 --> 00:24:31,522
山姆 你必须给个理由 要说一个确切的原因

216
00:24:35,609 --> 00:24:39,279
要找答案的是你 不是我

217
00:24:39,655 --> 00:24:41,699
那好吧 先不管它是如何发生的

218
00:24:41,991 --> 00:24:44,827
你可以远离一切事情的背后的真相 我们很高兴 我们还活着

219
00:24:48,205 --> 00:24:50,374
这要比预见到的结果要好 不是么？

220
00:24:50,833 --> 00:24:56,463
我看见这里的笑脸 同样也看过家人和朋友的面容

221
00:24:57,381 --> 00:25:01,969
但那些已经逝去的脸庞 比活着的更多

222
00:25:02,428 --> 00:25:11,270
大家都喜欢珍妮弗奥尔科特 克里斯博伊兰和戴维圆盾

223
00:25:12,313 --> 00:25:16,233
你也许和他们一起工作 也许为他们工作

224
00:25:16,275 --> 00:25:18,235
但是我们所有人都和他们工作过

225
00:25:20,362 --> 00:25:23,449
谁能忘记特里沃·韦恩的微笑？

226
00:25:25,868 --> 00:25:29,747
-又或者艾萨克 -他在叫我的名字？

227
00:25:31,415 --> 00:25:33,167
一点都不好笑 我知道 抱歉

228
00:25:33,417 --> 00:25:35,628
这个悲剧还真有特点

229
00:25:38,589 --> 00:25:40,215
我看见死了的人

230
00:25:41,467 --> 00:25:42,593
死人……

231
00:25:52,186 --> 00:25:57,608
死神 不喜欢被欺骗

232
00:25:58,067 --> 00:26:00,944
你说什么？ 那是什么意思？

233
00:26:05,532 --> 00:26:08,410
你们所有人现在开始要多加小心

234
00:26:08,952 --> 00:26:10,829
好吧 感谢你的建议

235
00:26:12,122 --> 00:26:13,374
怪胎

236
00:26:36,271 --> 00:26:38,691
牛排怎么样 山姆？ 我预见到了以后的你

237
00:27:08,637 --> 00:27:11,974
-那是什么原因？ -他说很难吃 一点味道也没有

238
00:27:13,434 --> 00:27:16,270
-他是不是弄错了？ -没错 我们核实过了

239
00:27:19,523 --> 00:27:20,816
让我品尝下

240
00:27:26,947 --> 00:27:29,658
客人就是一个混蛋 它的味道不错

241
00:27:42,921 --> 00:27:44,048
等下！

242
00:27:57,436 --> 00:28:00,481
你要去吗？ 当然

243
00:28:10,866 --> 00:28:11,867
谢谢

244
00:28:12,284 --> 00:28:16,538
-我要在今晚工作 -我的第一次转变

245
00:28:18,582 --> 00:28:20,417
但我还有些事情要去做

246
00:28:26,799 --> 00:28:30,386
-我能…… -当然 去吧

247
00:29:24,648 --> 00:29:25,691
谢谢

248
00:29:27,359 --> 00:29:28,527
听着……

249
00:29:30,237 --> 00:29:32,698
当桥开始塌陷……

250
00:29:35,909 --> 00:29:38,620
……只有一件事 我觉得是你会做的

251
00:29:39,872 --> 00:29:41,957
让我来救你

252
00:29:42,458 --> 00:29:45,753
你是我唯一在乎的人 茉莉

253
00:29:48,797 --> 00:29:51,467
如果你不介意的话 我可以当做之前的没发生

254
00:29:51,675 --> 00:29:53,844
你没有做错什么

255
00:29:55,054 --> 00:29:59,683
然后呢？ 巴黎

256
00:29:59,933 --> 00:30:04,063
我们聊聊它吧 一开始的时候不要一个人生活在别处

257
00:30:04,480 --> 00:30:06,690
就算是为了这份工作 我也不会离开你的

258
00:30:06,899 --> 00:30:09,151
但那是你的梦想

259
00:30:11,779 --> 00:30:16,033
人生苦短啊 山姆 你应该跟随着你的爱

260
00:30:17,493 --> 00:30:18,911
你就是我要做的

261
00:30:23,374 --> 00:30:24,917
应该带上这份工作

262
00:30:26,877 --> 00:30:29,213
去巴黎

263
00:30:45,896 --> 00:30:48,732
好的 怎么了？

264
00:30:49,608 --> 00:30:52,194
不知道 我还没准备好 我感觉还没准备好

265
00:30:53,195 --> 00:30:56,615
毕竟发生了那样的事 我没法打起精神来

266
00:30:57,491 --> 00:30:59,118
你确定？

267
00:31:00,828 --> 00:31:03,497
但这是锦标赛前最后的训练

268
00:31:04,331 --> 00:31:06,458
这是你选择学院之前的最后一次练习

269
00:31:06,709 --> 00:31:07,876
我知道 可是……

270
00:31:10,004 --> 00:31:11,755
我想你会做得好的

271
00:31:13,507 --> 00:31:15,175
真的吗？ 当然

272
00:31:16,135 --> 00:31:17,970
你喜欢它吧？

273
00:31:20,931 --> 00:31:24,018
你是对的 除此之外 教练会杀了我

274
00:31:28,897 --> 00:31:29,940
谢谢

275
00:31:34,403 --> 00:31:35,112
拜

276
00:31:37,197 --> 00:31:38,741
你是最棒的

277
00:32:05,643 --> 00:32:06,894
这太荒谬了

278
00:32:07,144 --> 00:32:09,021
必须做一些很酷的事情 或者在这里晕倒

279
00:32:09,730 --> 00:32:11,023
继续工作吧

280
00:32:11,690 --> 00:32:13,609
现在应该准备好了

281
00:32:36,924 --> 00:32:38,717
来吧 坎蒂丝 该你上场了

282
00:32:49,436 --> 00:32:51,772
加油 坎蒂丝！你一定会成功！

283
00:33:17,298 --> 00:33:19,550
坎蒂丝 开始吧！

284
00:34:23,781 --> 00:34:28,202
很好 珍妮 你是下一个！来吧 女孩！

285
00:34:34,625 --> 00:34:37,586
就是这样！每一次都是这样 坎蒂丝

286
00:34:42,758 --> 00:34:44,093
-给你 -谢谢

287
00:34:45,135 --> 00:34:46,637
太棒了 坎蒂丝

288
00:34:51,350 --> 00:34:53,477
好的 该上平衡木了

289
00:34:57,940 --> 00:34:59,316
以后我也会做的很好的

290
00:35:00,859 --> 00:35:02,111
积极点

291
00:35:03,570 --> 00:35:06,573
这就是坎蒂丝 放松你的身体

292
00:35:07,658 --> 00:35:08,993
这一步做得很好

293
00:35:11,161 --> 00:35:12,329
集中注意力

294
00:35:21,255 --> 00:35:22,381
不错 继续

295
00:36:05,257 --> 00:36:06,925
坎蒂丝！

296
00:36:08,093 --> 00:36:09,303
我的天！别碰她！

297
00:36:09,678 --> 00:36:12,514
紧急呼叫！坎蒂丝！

298
00:36:33,577 --> 00:36:35,162
彼特……

299
00:36:49,718 --> 00:36:51,720
我一听到就马上赶过来了

300
00:36:55,224 --> 00:36:56,934
做的不错

301
00:36:59,478 --> 00:37:02,606
昨晚快要结束练习的时候 就……

302
00:37:10,030 --> 00:37:12,241
为什么会出错？

303
00:37:14,702 --> 00:37:16,912
根本没法觉察出来

304
00:37:17,413 --> 00:37:19,081
我不知道

305
00:37:22,293 --> 00:37:24,878
我很遗憾 彼特

306
00:37:38,559 --> 00:37:40,185
我们走吧 山姆

307
00:37:56,535 --> 00:38:03,292
-你感觉怎么样？ -这里……很奇怪

308
00:38:06,086 --> 00:38:07,421
如此的安静

309
00:38:09,632 --> 00:38:12,134
本已经转发了所有的来电

310
00:38:14,928 --> 00:38:16,180
真令人沮丧

311
00:38:20,976 --> 00:38:23,020
你已经付钱了吗？

312
00:38:27,441 --> 00:38:31,779
他在这里做什么？ 试着别去想它了

313
00:38:32,029 --> 00:38:33,113
是的

314
00:38:34,281 --> 00:38:36,241
是的 真可惜

315
00:38:37,117 --> 00:38:39,328
但别指望他了

316
00:38:41,997 --> 00:38:43,290
为什么？

317
00:38:43,582 --> 00:38:45,376
那些疯狂的体操员 没办法预料到的

318
00:38:45,626 --> 00:38:47,336
我对此很惊讶 因为这种事情并不经常发生

319
00:38:48,712 --> 00:38:51,173
曾经的电子邮箱 也需要停用

320
00:38:51,382 --> 00:38:53,842
还有已故雇员所有的卡 都需要收回

321
00:38:54,051 --> 00:38:55,678
说明已经写在文件里了

322
00:38:56,011 --> 00:38:58,847
这不是维修部经理的工作吗？

323
00:38:59,890 --> 00:39:01,809
维修部的经理已经死了

324
00:39:03,936 --> 00:39:05,896
丹尼斯 你想送东西的话 有人会帮你的

325
00:39:06,146 --> 00:39:07,648
没关系 我可以自己处理

326
00:39:15,406 --> 00:39:17,282
黛比！

327
00:39:22,079 --> 00:39:24,415
你太粗鲁了

328
00:39:46,937 --> 00:39:48,439
罗伯特 伙计……

329
00:40:01,910 --> 00:40:03,037
妈的！

330
00:40:09,918 --> 00:40:11,503
你不需要了吧 兄弟

331
00:40:23,515 --> 00:40:24,933
你在这里做什么？

332
00:40:25,184 --> 00:40:28,270
我要离开这个工厂 罗伊把我惹火了

333
00:40:31,106 --> 00:40:32,191
谁想要那个？

334
00:40:32,441 --> 00:40:35,027
你怎么拿到的？ 我从罗伊的车里偷出来的

335
00:40:35,694 --> 00:40:36,779
不错 是吧？

336
00:40:37,613 --> 00:40:39,031
我有个更好的给你

337
00:40:40,324 --> 00:40:42,743
很好 我也分享一个

338
00:40:43,953 --> 00:40:45,621
你确定你要分享吗？

339
00:40:46,038 --> 00:40:49,917
如果你不这样做 你只能独自饮酒 这种可悲的下场

340
00:40:51,251 --> 00:40:53,796
这一天变得更有趣了

341
00:41:04,139 --> 00:41:05,140
【命运SPA】

342
00:41:06,433 --> 00:41:12,106
不过我打电话了 当然 我立刻就打电话了 对吧

343
00:41:12,731 --> 00:41:15,567
因为我想你来这个小镇

344
00:41:15,776 --> 00:41:21,448
是的 一个浪漫晚餐的地方 在郊外

345
00:41:21,615 --> 00:41:22,616
等一下

346
00:41:26,036 --> 00:41:28,289
你知道吗？我要走了

347
00:41:28,664 --> 00:41:33,460
不 不 不……不要这样 听着 谁是我的女儿 津博？

348
00:41:34,628 --> 00:41:36,755
安博 是的 我告诉过我自己

349
00:41:37,006 --> 00:41:38,132
打扰下

350
00:41:40,759 --> 00:41:43,095
【请关闭所有移动电话】

351
00:41:43,679 --> 00:41:45,597
安博 听我说一句

352
00:41:45,806 --> 00:41:48,225
自从你听到声音 都怪我……

353
00:41:48,851 --> 00:41:50,060
对不起

354
00:41:50,269 --> 00:41:53,564
有时候我的妹妹身边会有些流言蜚语

355
00:41:56,650 --> 00:42:03,282
告诉我该怎样把这些流言都带走 另外 我还应该带些什么

356
00:42:03,657 --> 00:42:06,535
本次会议包括两种理疗

357
00:42:07,077 --> 00:42:11,999
例如 按摩治疗 按摩？

358
00:42:13,292 --> 00:42:17,129
这是一个家族企业 所有的员工都是专业人士

359
00:42:17,379 --> 00:42:20,924
太棒了 我更喜欢专业的 事实上 我只是确认一下

360
00:42:21,175 --> 00:42:25,179
我只是想确认这个经验是否“专业”

361
00:42:25,471 --> 00:42:30,267
最后会……“快乐的”

362
00:42:33,145 --> 00:42:36,899
-我知道你真正需要的是什么 -我确信我知道

363
00:42:37,524 --> 00:42:39,485
-跟我走吧 请 -我很乐意

364
00:42:41,195 --> 00:42:46,241
别走得太快 是的 你的裙子太窄了

365
00:42:49,912 --> 00:42:52,331
中国人都喜欢

366
00:42:52,581 --> 00:42:56,251
等一下 坚实的墙壁 我只是想确认下

367
00:42:56,502 --> 00:42:59,088
他们总是相当的吵 如果你知道我的意思的话

368
00:43:03,801 --> 00:43:06,929
佛 像一个柔软的年糕

369
00:43:11,266 --> 00:43:17,815
闭上眼睛 放松 有人回来为你服务的

370
00:43:19,566 --> 00:43:20,943
好的

371
00:43:34,164 --> 00:43:37,459
好的 棒极了

372
00:43:37,710 --> 00:43:41,130
你走错房间了 女士

373
00:43:41,922 --> 00:43:43,632
我没走错房间

374
00:43:46,260 --> 00:43:48,971
这是怎么回事 不是说带一个年轻女孩子吗？

375
00:43:52,808 --> 00:43:56,478
对不起 你有字幕吗？你可以帮帮我

376
00:43:56,520 --> 00:43:59,356
(我可以帮助你) 也许我们应该出去了 放松点

377
00:43:59,565 --> 00:44:01,108
我不知道你在这里说什么

378
00:44:04,194 --> 00:44:06,322
你脖子被扭到了……

379
00:44:06,905 --> 00:44:08,574
不需要 我没事

380
00:44:09,992 --> 00:44:11,994
该死的 你很坚强！ 让我帮下你

381
00:44:12,036 --> 00:44:15,456
你在干嘛？ 你相当的激动 不是么？

382
00:44:15,664 --> 00:44:17,124
激动 那是什么意思？ (呼气  吸气)

383
00:44:17,166 --> 00:44:18,459
我不知道那是什么意思 受够了

384
00:44:18,459 --> 00:44:20,127
我不想那样做

385
00:44:26,508 --> 00:44:27,760
祝你好运

386
00:44:37,144 --> 00:44:39,647
该死 我得去拿下车 我必须得走了

387
00:44:40,564 --> 00:44:41,940
我们也这么多

388
00:44:52,826 --> 00:44:55,204
拜 再见

389
00:44:56,872 --> 00:45:00,042
-这个是马铃薯 -哦 那是什么 吐司面包？

390
00:45:00,459 --> 00:45:04,588
为了大家可以找到新的工作 这里以后没多久就要关门大吉了

391
00:45:06,090 --> 00:45:07,758
为了一个新的开始

392
00:45:11,720 --> 00:45:12,805
彼特

393
00:45:17,309 --> 00:45:18,894
这没有道理

394
00:45:19,269 --> 00:45:23,023
她在练习中死去 这样的事情她几乎每天都在做

395
00:45:23,273 --> 00:45:25,067
在她生命的最后15年

396
00:45:25,526 --> 00:45:30,030
她说她不想做 她说她还没准备好

397
00:45:33,450 --> 00:45:35,077
我应该让她休息下

398
00:45:36,495 --> 00:45:40,499
-我应该做些事情 -彼特 什么都没法做

399
00:45:43,294 --> 00:45:44,712
你怎么知道？

400
00:45:49,842 --> 00:45:51,552
对不起 很抱歉

401
00:46:01,103 --> 00:46:04,106
安静特布洛克 是我丹尼斯

402
00:46:05,524 --> 00:46:08,610
彼特非常生气 我不知道原因

403
00:46:09,528 --> 00:46:10,738
那是因为什么事吗？

404
00:46:10,988 --> 00:46:13,365
你跟我说 如果他们看到不寻常的事情的话 就告诉你

405
00:46:13,574 --> 00:46:18,120
我不知道 但还是谢谢你 丹尼斯 如果你看见奇怪的事情就打给我

406
00:46:18,954 --> 00:46:20,581
奇怪的事情

407
00:46:20,998 --> 00:46:25,085
你觉得我们应该说暗语？

408
00:46:26,879 --> 00:46:28,005
完成

409
00:46:29,715 --> 00:46:31,842
好的 告诉我它是怎样发生的？

410
00:46:34,053 --> 00:46:36,096
-我觉得我没法说得清楚 -这是什么意思？

411
00:46:37,097 --> 00:46:41,727
可以尝试一百次 但无法重建事情的经过

412
00:46:43,937 --> 00:46:45,689
这是一个奇怪的错误

413
00:47:02,790 --> 00:47:04,416
事实上 之前可能会更好

414
00:47:04,833 --> 00:47:06,377
(我们还没做完呢 肥仔)

415
00:47:07,086 --> 00:47:08,712
是的 太棒了

416
00:47:14,093 --> 00:47:16,470
等一下……  那些甚至已经消过了毒？

417
00:47:17,012 --> 00:47:20,391
如果你不做任何的消毒 我可没法保证健康

418
00:47:28,107 --> 00:47:31,151
等等 你懂得我说的话

419
00:47:31,568 --> 00:47:33,487
请说英语

420
00:47:39,868 --> 00:47:43,163
(当然我理解 你以为我很蠢吗？ 我只是假装我不懂)

421
00:47:44,623 --> 00:47:47,209
你知道这个吗？ 我们开始吧

422
00:47:47,209 --> 00:47:49,420
不知道是什么原因 中国人里有人姓“黄”

423
00:47:49,920 --> 00:47:53,549
我说：“黄”知道么？只在中国才知道的

424
00:47:58,220 --> 00:48:00,723
准备好了！ 当然了！

425
00:48:02,141 --> 00:48:03,600
你要在我身上放多少根针？

426
00:48:16,989 --> 00:48:20,075
你能拿给我吗？谢谢

427
00:48:20,618 --> 00:48:22,411
(在治疗过程中不许打电话)

428
00:48:26,373 --> 00:48:27,958
你一点都不友好

429
00:48:28,792 --> 00:48:31,920
(这根针将有助于你快速的生长头发)

430
00:48:38,469 --> 00:48:41,096
(好好休息30分钟 你会觉得很舒服的)

431
00:48:41,597 --> 00:48:45,100
我想把手指插入到眼睛里 女士 你真的很烦哎

432
00:48:45,434 --> 00:48:48,395
我再说一次 女士 我真的不知道你在说什么

433
00:48:48,604 --> 00:48:49,855
我不知道

434
00:48:50,147 --> 00:48:53,400
只是让你睡30分钟

435
00:49:04,244 --> 00:49:05,412
睡觉

436
00:49:37,226 --> 00:49:38,311
着火了！

437
00:49:39,812 --> 00:49:40,855
有没有人听得见？

438
00:49:46,194 --> 00:49:47,904
这里着火了！

439
00:49:48,988 --> 00:49:50,364
着火了！

440
00:50:55,221 --> 00:50:56,138
妈的！

441
00:51:16,993 --> 00:51:20,163
-你们应该和我一起过来 -在巴黎？

442
00:51:20,496 --> 00:51:23,916
是的 你在自言自语 把一切事情交给你来办理

443
00:51:25,877 --> 00:51:27,503
又把这一切交给了我

444
00:51:29,755 --> 00:51:34,594
-你到底要喝几杯？ -不 茉莉 我是说真的

445
00:51:34,886 --> 00:51:38,222
你是对的 如果你不去工作 你会后悔的

446
00:51:40,349 --> 00:51:42,351
但我不想失去你

447
00:51:42,602 --> 00:51:44,896
为什么我要选择？

448
00:51:45,646 --> 00:51:47,482
我更喜欢你待在我身边

449
00:51:49,984 --> 00:51:51,611
你真的没法相信

450
00:52:05,708 --> 00:52:08,920
他们说那是一场意外 如果你觉得是这样那你举起手

451
00:52:09,462 --> 00:52:12,381
谁死在按摩院？

452
00:52:13,007 --> 00:52:16,469
首先是坎蒂丝 现在是艾萨克 这有可能是一个巧合

453
00:52:17,178 --> 00:52:18,221
这不是巧合

454
00:52:19,430 --> 00:52:20,515
你要去哪？

455
00:52:21,849 --> 00:52:25,520
真是奇怪的家伙 为什么要跟着我们？

456
00:52:27,480 --> 00:52:28,815
你是谁？

457
00:52:30,107 --> 00:52:33,444
你去过墓地 然后是大厅里的体操训练室 现在在这里

458
00:52:34,821 --> 00:52:36,322
你在做什么？

459
00:52:36,531 --> 00:52:37,949
我在做我的工作

460
00:52:39,867 --> 00:52:42,203
【验尸官】

461
00:52:47,416 --> 00:52:48,960
我们会发生什么事？

462
00:52:53,130 --> 00:52:55,341
是什么让你认为我知道什么？

463
00:52:55,716 --> 00:52:58,427
我们都被你警告过

464
00:52:58,636 --> 00:53:00,471
你说 死神不喜欢被欺骗

465
00:53:00,721 --> 00:53:05,059
因为我之前见到过 你看见了什么？

466
00:53:05,268 --> 00:53:08,146
一些幸运的幸存者 一场灾难

467
00:53:08,354 --> 00:53:13,734
然后接连不断的被死神夺去生命

468
00:53:14,110 --> 00:53:19,031
你已经改变了吊桥的事件 现实难题是

469
00:53:19,407 --> 00:53:22,368
之后你再次死于不同的方式

470
00:53:22,702 --> 00:53:25,288
你这是什么意思？ 你是说我们难逃一死？

471
00:53:25,621 --> 00:53:30,793
这个意思？我们只是回到这里 你说的是什么废话？

472
00:53:31,085 --> 00:53:32,795
你是说我们没法阻止？

473
00:53:33,129 --> 00:53:38,593
你们都不应该出现在这里 你们本该在吊桥意外中全部死去

474
00:53:39,051 --> 00:53:43,806
你欺骗了死神 他就会让其他人死去

475
00:53:44,140 --> 00:53:47,059
我可以活下去的方法

476
00:53:47,310 --> 00:53:50,646
所有的日子所有的年份对我来说都一样

477
00:53:51,022 --> 00:53:54,150
并且 他们会带你到死亡的终点

478
00:53:54,734 --> 00:53:56,569
只是为了保持生死的平衡

479
00:53:56,903 --> 00:53:59,906
等等 你是说杀了别人就可以挽救自己的生命？

480
00:54:00,323 --> 00:54:01,616
这就是你要告诉我们的？

481
00:54:01,824 --> 00:54:03,659
我不赞成这条规则

482
00:54:04,160 --> 00:54:09,749
结束了“游戏”之后 我只是做清洁的

483
00:54:21,260 --> 00:54:25,014
也许当艾萨克出事的时候 就已经死了

484
00:54:25,473 --> 00:54:29,060
在我们之后 不应该还有人逃了出去

485
00:54:29,310 --> 00:54:32,396
没有 没有人逃了出去

486
00:54:33,523 --> 00:54:35,316
茉莉逃掉了 她没有死

487
00:54:35,566 --> 00:54:36,609
什么？

488
00:54:38,027 --> 00:54:41,781
当我看见幻象的时候 出现预感的时候

489
00:54:43,699 --> 00:54:46,619
在吊桥坍塌之前 我能救你

490
00:54:47,119 --> 00:54:49,539
-你活了下来 -你救了她？

491
00:54:50,665 --> 00:54:54,710
为什么？你决定就她是因为她比其他人的生命更值得你去救？

492
00:54:55,002 --> 00:54:57,713
那不是他所说的 我不应该得到比其他人更好的生活

493
00:54:58,005 --> 00:54:59,298
看起来她似乎比坎蒂丝更值得我去救

494
00:54:59,715 --> 00:55:02,677
-彼特 等等！ -真该下地狱！

495
00:55:03,427 --> 00:55:05,179
我连想都不能这么想？

496
00:55:05,388 --> 00:55:07,640
谋杀别人让自己活下去？死亡名单？

497
00:55:09,725 --> 00:55:13,229
我不知道什么是对的 但不同意那家伙说的

498
00:55:13,980 --> 00:55:16,440
是吗？那我们之后怎么办？

499
00:55:21,154 --> 00:55:22,280
妈的！

500
00:55:22,780 --> 00:55:25,616
我必须找到奥利维亚 快点

501
00:55:30,037 --> 00:55:31,497
我昨天晚上已经打过电话了

502
00:55:31,747 --> 00:55:34,667
你第一次诊断到现在 已经有段时间了

503
00:55:35,084 --> 00:55:37,170
为什么突然决定要做手术？

504
00:55:39,714 --> 00:55:45,178
经历了太多事情  不想生命中再有遗憾

505
00:55:45,595 --> 00:55:49,015
-没什么重要的 同样的原因 -你要做回你自己

506
00:55:49,223 --> 00:55:52,059
快回来 好的

507
00:55:59,609 --> 00:56:03,154
是的 这是第一步 看来你不再需要了

508
00:56:05,823 --> 00:56:07,950
我们到了 进来

509
00:56:19,921 --> 00:56:25,176
-这是什么？ -这是为了照顾年轻的患者

510
00:56:27,553 --> 00:56:30,389
有时会拿只史努比 来吧

511
00:56:40,691 --> 00:56:43,361
那是什么？ 冷静点

512
00:56:43,945 --> 00:56:46,239
它看起来比实际上要糟

513
00:56:46,948 --> 00:56:50,493
我会将头慢慢的移动

514
00:56:52,912 --> 00:56:57,124
当它足够近时 你要告诉我可以了

515
00:56:57,875 --> 00:57:01,754
-我无法移动我的头了 -完美 这就是我们想要的

516
00:57:04,131 --> 00:57:07,635
准备 现在进行有趣的部分

517
00:57:08,886 --> 00:57:14,100
我把一滴麻醉剂滴到你的眼睛里 会有轻微的麻木感

518
00:57:14,433 --> 00:57:15,768
这是一个好东西

519
00:57:32,243 --> 00:57:33,369
深呼吸

520
00:57:38,124 --> 00:57:39,250
放松

521
00:57:46,299 --> 00:57:47,466
非常好

522
00:57:53,848 --> 00:57:55,224
棒极了 女孩

523
00:58:04,484 --> 00:58:08,154
准备 还不算太糟 是吧？

524
00:58:21,000 --> 00:58:22,084
看起来不错

525
00:58:30,760 --> 00:58:33,095
-那是什么？ -冷静下来 奥利维亚

526
00:58:33,387 --> 00:58:35,973
我要在设备上输入有关你的一些数据

527
00:58:39,685 --> 00:58:41,020
托蒂！

528
00:58:43,981 --> 00:58:46,526
我的助手给了我一份不完整的档案

529
00:58:46,776 --> 00:58:47,777
马上就回来

530
00:58:50,488 --> 00:58:51,864
等等 你就这么离开了？

531
00:59:23,062 --> 00:59:25,148
这是正常情况吗？

532
01:00:06,564 --> 01:00:07,732
救命！

533
01:00:19,452 --> 01:00:22,163
奥利维亚·卡斯特在哪里？ 我认为她的处境相当危险

534
01:00:22,622 --> 01:00:25,458
我们做眼部激光手术已经很久了 没问题的

535
01:00:35,801 --> 01:00:37,595
救救我！

536
01:01:02,620 --> 01:01:06,999
坐下来…… 今晚请和我待在一起

537
01:01:08,626 --> 01:01:09,794
当然可以

538
01:01:15,633 --> 01:01:17,802
5个不同的保护系统 全部失效

539
01:01:18,052 --> 01:01:20,263
自然 激光放射太强烈了

540
01:01:20,596 --> 01:01:23,182
5个 你想让我们做什么

541
01:01:23,724 --> 01:01:25,810
我想让你告诉我 为什么你觉得会发生

542
01:01:26,060 --> 01:01:31,899
死了2个？3个？这是一种模式

543
01:01:47,039 --> 01:01:49,417
我知道你们两个必须这样做

544
01:01:53,045 --> 01:01:55,506
但我认为你知道一些事情

545
01:01:58,259 --> 01:01:59,510
是什么？

546
01:02:01,596 --> 01:02:06,767
-我们什么都不知道 -带着疑问去猜测

547
01:02:12,690 --> 01:02:16,235
我们相信 应该还有人在吊桥上活了下来

548
01:02:17,737 --> 01:02:18,905
什么？

549
01:02:19,280 --> 01:02:22,575
现在的一些尝试只是为了做出正确的事情

550
01:02:24,952 --> 01:02:26,245
一些事情？

551
01:02:28,581 --> 01:02:31,751
-这就是你所知道的？ -是的 到现在为止

552
01:02:32,460 --> 01:02:37,131
如果你找到了另一种解释 希望让我们知道

553
01:02:39,967 --> 01:02:41,260
谢谢

554
01:03:02,114 --> 01:03:03,199
你什么时候起来的？

555
01:03:06,077 --> 01:03:09,330
不知道 我根本没有睡着 我一直在想吊桥的事情

556
01:03:14,126 --> 01:03:20,341
-山姆 你不能这个样子 -我不知道 我曾经看见过幻象

557
01:03:21,926 --> 01:03:23,678
我找了所有的公交车

558
01:03:24,053 --> 01:03:26,347
但当它落下来的时候 整条路都塌陷了

559
01:03:27,265 --> 01:03:32,061
接着汽车翻覆 之后艾萨克……他掉了下去

560
01:03:32,311 --> 01:03:33,521
所有的东西落在他的身上

561
01:03:33,771 --> 01:03:34,981
你这是什么意思？

562
01:03:35,273 --> 01:03:38,025
一切发生的太多

563
01:03:39,235 --> 01:03:41,863
我知道我会帮你的

564
01:03:42,488 --> 01:03:47,785
之后我在奥维利亚之后跳了过来 但是失败了 她掉了下去

565
01:03:50,705 --> 01:03:57,670
所以 第一个是坎蒂丝 然后是艾萨克

566
01:03:59,046 --> 01:04:00,131
再之后是奥利维亚

567
01:04:01,632 --> 01:04:03,342
所有的死亡顺序

568
01:04:04,510 --> 01:04:06,179
奥利维亚之后是谁？

569
01:04:14,562 --> 01:04:16,063
【去你妹的】

570
01:04:41,631 --> 01:04:44,342
罗伊 你给我上来

571
01:04:44,926 --> 01:04:47,261
罗伊 老板给你打电话了 你麻烦大了

572
01:05:03,986 --> 01:05:06,197
告诉我 罗伊 你们到底在说什么？

573
01:05:06,405 --> 01:05:09,033
-在说你的考勤表 -是的 在说考勤表

574
01:05:09,283 --> 01:05:11,619
你少算了我的加班时间 我的意思是我的工资你也给我少算了

575
01:05:11,869 --> 01:05:13,120
我已经去掉了你休息的时间

576
01:05:13,329 --> 01:05:16,249
可是管理者会增加百分之五十的工资

577
01:05:16,499 --> 01:05:18,251
我——安静特投诉你有一半的时间不工作

578
01:05:18,626 --> 01:05:20,461
我的孩子不会只工作百分之五十的时间的

579
01:05:20,753 --> 01:05:21,462
罗伊

580
01:05:21,754 --> 01:05:24,632
如果扣掉了我百分之五十的工资 我会告诉你我会怎么样！

581
01:05:24,799 --> 01:05:26,717
-我要走了 -你现在可不能走！

582
01:05:26,884 --> 01:05:28,761
我们必须离开这里！

583
01:05:29,095 --> 01:05:30,263
你必须离开！

584
01:05:40,773 --> 01:05:42,733
罗伊 你还好吧？

585
01:05:47,738 --> 01:05:48,698
丹尼斯

586
01:05:51,367 --> 01:05:54,495
-关好了 -我找你有很重要的事

587
01:05:54,537 --> 01:05:59,208
不是一架飞机 只有我们的部门 只有销售管理部门

588
01:05:59,417 --> 01:06:01,169
你能相信我们么？

589
01:06:01,377 --> 01:06:03,629
当然 一般来说都是在工厂被解雇的

590
01:06:03,880 --> 01:06:07,175
-我觉得我们安全了 -丹尼斯 我们有更大麻烦了

591
01:06:08,342 --> 01:06:10,553
奥利维亚和艾萨克死了

592
01:06:11,179 --> 01:06:15,349
谁是艾萨克？艾萨克·帕默尔 技术员

593
01:06:16,642 --> 01:06:20,396
那里已经有人死了么？ 没有 丹尼斯 听我说……

594
01:06:20,813 --> 01:06:24,484
这就是说我们也会和他们一样的 除非我们做什么

595
01:06:25,568 --> 01:06:29,322
我懂你的意思 这被称为“幸存者内疚”

596
01:06:30,198 --> 01:06:35,328
-不是这样的 内疚并不会死亡 -这我很清楚 律师

597
01:06:35,703 --> 01:06:39,290
我不是开玩笑 丹尼斯！ 任何人都可能是下一个

598
01:06:39,540 --> 01:06:43,711
你可以成为你！你听懂了吗？没有人是安全的

599
01:06:43,920 --> 01:06:45,588
你在说什么？！

600
01:06:47,673 --> 01:06:49,967
在吊桥倒塌事情之后我们仍旧我们活下去

601
01:06:50,259 --> 01:06:53,721
因此只有谋杀或者被杀

602
01:06:54,013 --> 01:06:55,515
懂了么 丹尼斯？

603
01:06:57,308 --> 01:07:01,062
没关系 我已经警告过你 随便你想怎么做

604
01:07:05,107 --> 01:07:06,275
这就是我要做的

605
01:07:11,864 --> 01:07:13,533
安静特布洛克 是我丹尼斯

606
01:07:14,325 --> 01:07:18,246
彼特到我这里来 对我大喊大叫

607
01:07:18,496 --> 01:07:20,331
一会说谋杀一会说被杀

608
01:07:21,290 --> 01:07:23,501
是啊 听起来像是个威胁

609
01:07:41,227 --> 01:07:43,104
发生什么事了？ 我不知道

610
01:07:43,396 --> 01:07:45,481
发生得太快了

611
01:07:45,606 --> 01:07:48,359
内森 你还好吗？ 我还好

612
01:07:48,609 --> 01:07:51,571
-当我听到的时候 我在想…… -不 我很好

613
01:07:53,239 --> 01:07:58,244
-你杀了他？ -什么？不 我只是……

614
01:07:58,828 --> 01:08:01,831
那只是个时机 那只是碰巧发生在那个地方……

615
01:08:02,039 --> 01:08:05,501
不然……你预见了你之后会死 所以才杀了他 就能救自己

616
01:08:05,751 --> 01:08:08,337
-你在我的名单之前 -我什么也没做

617
01:08:08,629 --> 01:08:10,131
告诉我们真相吧 你做了还是没做？

618
01:08:10,381 --> 01:08:13,217
-彼特 冷静点 -你做了还是没做？

619
01:08:15,845 --> 01:08:17,138
你做了还是没做？

620
01:08:18,848 --> 01:08:23,895
是的 我想我做了 我杀了他

621
01:08:24,770 --> 01:08:28,107
所以你真的想找个替死鬼

622
01:08:28,316 --> 01:08:31,486
他替你死了 你得到了生命

623
01:08:32,612 --> 01:08:33,821
我们怎么能够肯定？

624
01:08:34,113 --> 01:08:36,199
我觉得这才是死亡顺序

625
01:08:37,241 --> 01:08:39,869
这个和我死于吊桥的死亡顺序是一样的

626
01:08:40,453 --> 01:08:41,871
那谁是下一个？

627
01:08:44,081 --> 01:08:46,375
谁能第一个告诉我这件事是怎么发生的？

628
01:08:46,792 --> 01:08:49,170
山姆是谁？ 那是谁？

629
01:08:54,133 --> 01:08:58,471
-丹尼斯！是丹尼斯！ -真该死！

630
01:09:05,394 --> 01:09:09,482
为什么要和我争论？你真的想去工作 是么？

631
01:09:09,816 --> 01:09:13,528
茉莉，艾萨克死于按摩床

632
01:09:14,445 --> 01:09:16,656
如果死神在你身后 无论他们在哪里 最后都会死

633
01:09:16,656 --> 01:09:18,282
我们必须做些什么事情

634
01:09:19,242 --> 01:09:20,535
杀了他人 来救自己？

635
01:09:20,827 --> 01:09:24,539
当然不是 我在想其他的办法

636
01:09:24,831 --> 01:09:29,252
我准备重新思考下一些在吊桥上拯救的事情

637
01:09:30,419 --> 01:09:32,046
或许他根本没想让我们死在吊桥上

638
01:09:34,549 --> 01:09:35,716
或许

639
01:09:36,342 --> 01:09:38,511
茉莉 我们不能整日活在恐惧中

640
01:09:41,514 --> 01:09:45,935
所以 如果你明天或在50年之后会死 没关系

641
01:09:46,227 --> 01:09:50,565
如果我们在一起 我会很开心的

642
01:09:54,235 --> 01:09:58,656
下班以后 为你准备一顿丰盛的晚餐

643
01:10:07,165 --> 01:10:08,416
把那个给我

644
01:10:39,572 --> 01:10:42,992
你想过你的生活和工作么？ 拜托！

645
01:10:52,001 --> 01:10:52,960
放一边

646
01:10:54,587 --> 01:10:55,505
小心

647
01:11:21,781 --> 01:11:25,576
-这可能会变得很糟 -是的 可能

648
01:12:15,585 --> 01:12:17,253
我只知道做吃的

649
01:12:18,754 --> 01:12:20,798
你不介意我煮些东西吧？

650
01:12:22,300 --> 01:12:26,387
-清理后我看看 -那好吧 谢谢

651
01:12:28,514 --> 01:12:31,309
先生 什么事？

652
01:12:31,517 --> 01:12:33,436
员工实习……

653
01:12:33,686 --> 01:12:37,607
如果可以的话 我希望可以向您学习

654
01:12:39,192 --> 01:12:40,735
是你的了

655
01:12:55,208 --> 01:13:00,296
恩 没太多的悬念 这是你所期望的

656
01:13:03,549 --> 01:13:07,720
你能帮我把这个拿过来吗？ 当然 如果你想……你不想

657
01:13:08,805 --> 01:13:12,183
法语专业 好可怕

658
01:13:13,184 --> 01:13:15,478
完美 我们在一起更可怕

659
01:13:16,813 --> 01:13:19,315
为什么？ 我接受了员工实习

660
01:13:20,274 --> 01:13:23,152
什么？山姆你简直不可思议

661
01:13:27,532 --> 01:13:29,158
我为你感到非常骄傲

662
01:13:46,467 --> 01:13:47,426
彼特

663
01:13:51,013 --> 01:13:57,562
-你还好吗？你看起来很不高兴 -这几天我过的有些艰难

664
01:13:58,604 --> 01:14:01,524
是的

665
01:14:02,441 --> 01:14:04,402
一些人过的比另一些人好

666
01:14:05,194 --> 01:14:09,031
我可以进来么？当然 进来吧

667
01:14:14,704 --> 01:14:17,790
-坐吧 -谢谢

668
01:14:22,753 --> 01:14:26,299
-你好 彼特 -嗨 茉莉

669
01:14:41,981 --> 01:14:45,985
你想带一些吃的来吗？ 我做了些通心粉

670
01:14:46,319 --> 01:14:53,284
不需要 谢谢 抱歉 我在想事情……

671
01:14:53,534 --> 01:14:56,370
彼特 你在这里还不错 你现在不应该独自一个在这里

672
01:14:56,704 --> 01:15:03,211
我很乐意呆在这里 我还活着

673
01:15:04,003 --> 01:15:08,508
我说下一个 对吧 我 然后是你 不对么？

674
01:15:11,052 --> 01:15:18,935
如果它可以做到 我考虑了整个晚上

675
01:15:19,811 --> 01:15:22,647
你要做什么？去结束某人的生命

676
01:15:23,606 --> 01:15:29,070
如果我成功的杀了某个陌生人就可以让我们活下去

677
01:15:30,071 --> 01:15:37,203
我相信我可以做得到

678
01:15:40,081 --> 01:15:45,503
所以我走在街上 我要走到我要去的地方

679
01:15:45,878 --> 01:15:48,923
每隔几分钟 我都有机会动手

680
01:15:49,382 --> 01:15:50,925
不断的

681
01:15:52,134 --> 01:15:55,012
追上某人把他追进一个死胡同

682
01:15:55,596 --> 01:15:59,517
或者刺死某人 连续追上几条街

683
01:16:02,645 --> 01:16:03,980
这是很容易的

684
01:16:06,649 --> 01:16:08,401
彼特 你要做什么？！

685
01:16:16,742 --> 01:16:19,120
-你…… -不 我做了

686
01:16:21,914 --> 01:16:23,291
我做不出来

687
01:16:23,708 --> 01:16:28,379
我意识到 我不能杀死另一个人 那个人不应该死

688
01:16:31,382 --> 01:16:38,014
我想到了坎蒂丝 她也不该死

689
01:16:40,683 --> 01:16:43,060
奥利维亚或丹尼斯都不值得死

690
01:16:44,312 --> 01:16:45,521
我也不值得死

691
01:16:47,815 --> 01:16:51,444
-值得吗？ -当然不值得

692
01:16:56,991 --> 01:17:01,370
如果我们之中没有人去做

693
01:17:01,662 --> 01:17:07,627
那么为什么你值得活下去 茉莉？

694
01:17:09,670 --> 01:17:12,673
所以就像你自己说的那样 不值得

695
01:17:18,721 --> 01:17:19,680
快跑！

696
01:17:21,182 --> 01:17:24,435
重复一遍 火警 要求增援 华盛顿Clint26号

697
01:17:26,312 --> 01:17:28,439
藏起来！我去引开他的视线 跑！

698
01:17:31,692 --> 01:17:33,069
我还没说完呢 山姆

699
01:17:35,655 --> 01:17:40,159
她在哪里呢？

700
01:17:40,493 --> 01:17:42,745
请不要做出伤害她的事情 彼特

701
01:17:43,120 --> 01:17:44,747
但是首先 你必须杀了我

702
01:17:44,997 --> 01:17:48,960
这根本帮不上我 死神跟在你们的身后

703
01:17:49,377 --> 01:17:51,337
这太疯狂了 彼特 别那么做！

704
01:17:52,421 --> 01:17:55,424
好好考虑一下

705
01:17:56,175 --> 01:17:57,635
你是不是凶手

706
01:17:59,053 --> 01:18:01,013
我不想杀死任何人 山姆

707
01:18:04,100 --> 01:18:05,601
可是我也不想死

708
01:18:13,025 --> 01:18:14,569
你没有打电话时间了吧

709
01:18:23,578 --> 01:18:25,663
别担心 茉莉

710
01:18:27,790 --> 01:18:29,083
我不会被死的

711
01:18:31,794 --> 01:18:40,011
但不需要这样做 茉莉 因为死神找的是我

712
01:18:41,262 --> 01:18:43,181
但这并不意味着他们不能帮忙

713
01:18:45,683 --> 01:18:46,767
所以说

714
01:19:28,768 --> 01:19:32,522
-你还好吗？怎么了？ -是彼特 他手里有一把枪

715
01:19:37,318 --> 01:19:38,444
天啊！

716
01:19:42,198 --> 01:19:44,075
你杀死了他

717
01:19:52,232 --> 01:19:53,442
该轮到山姆了

718
01:19:59,740 --> 01:20:05,662
彼特 你走吧 你保住了自己的命 你安全了

719
01:20:06,663 --> 01:20:09,958
-求求你！ -对不起 茉莉

720
01:20:12,586 --> 01:20:15,547
可是你刚才看到的一个联邦探员被杀掉了

721
01:20:17,924 --> 01:20:22,888
而且我会在监狱里耗费掉我的一生

722
01:20:34,066 --> 01:20:35,776
茉莉 快点跑去求救！

723
01:21:04,471 --> 01:21:05,972
私生子！

724
01:21:44,761 --> 01:21:48,265
告诉她 我爱她

725
01:21:48,557 --> 01:21:49,725
彼特！

726
01:22:15,167 --> 01:22:17,878
他不见了 你杀了他

727
01:22:19,337 --> 01:22:21,506
这意味着我将会过着布洛克的生活？

728
01:22:25,969 --> 01:22:29,723
是的 显然是的

729
01:22:36,813 --> 01:22:39,191
【两周之后】

730
01:22:45,989 --> 01:22:47,991
我可以坐在窗户旁边吗？

731
01:22:48,200 --> 01:22:50,243
你跟我开玩笑吗？ 你想坐在中间？

732
01:22:51,161 --> 01:22:53,580
-你的比我重两倍 -不是吧

733
01:22:53,830 --> 01:22:54,706
好了

734
01:23:00,921 --> 01:23:03,340
拜托！我们要下飞机！

735
01:23:10,806 --> 01:23:13,975
那里怎么了？ 我也不清楚

736
01:23:14,601 --> 01:23:18,230
女士们先生们 我们即将开始……

737
01:23:23,777 --> 01:23:24,820
我们起飞

738
01:23:25,153 --> 01:23:27,030
【室内灯】

739
01:24:12,451 --> 01:24:13,618
很抱歉

740
01:24:16,204 --> 01:24:21,752
非常抱歉 因为乘客的临时下飞机 早班的飞机……

741
01:24:21,960 --> 01:24:23,462
怎么回事？

742
01:24:23,837 --> 01:24:26,173
一个孩子惊恐症发作了 想离开飞机

743
01:24:26,465 --> 01:24:28,383
他说他看到了幻象

744
01:24:29,009 --> 01:24:30,218
不！

745
01:24:32,763 --> 01:24:33,680
我的天啊！

746
01:24:38,727 --> 01:24:39,728
山姆！

747
01:25:08,173 --> 01:25:09,466
我抓到你了！

748
01:25:13,011 --> 01:25:14,596
茉莉 抓紧！

749
01:25:16,264 --> 01:25:17,432
不！

750
01:25:45,085 --> 01:25:46,795
我从来没有想过你会来的 内森

751
01:25:47,045 --> 01:25:49,047
你知道 罗伊是最值得同情的同事

752
01:25:51,842 --> 01:25:53,552
因为我不能相信他就这样死了

753
01:25:54,428 --> 01:25:55,846
是的 甚至我也是这样想的

754
01:25:56,847 --> 01:25:58,223
我觉得结果会更好

755
01:25:59,474 --> 01:26:00,434
你说的到底是什么意思？

756
01:26:00,767 --> 01:26:03,645
为了保险的原因 他们做了尸检

757
01:26:04,020 --> 01:26:07,065
看起来罗伊是因为得了脑肿

758
01:26:07,315 --> 01:26:08,650
产生的血管破裂

759
01:26:08,984 --> 01:26:10,861
他们说他们会死的很快

760
01:26:13,029 --> 01:26:14,239
很快？

761
01:26:15,532 --> 01:26:16,992
生命就是一个混蛋


