0
00:00:00,000 --> 00:00:05,000
== 字幕製作：北斗の拳 (kenhai74) 2011-12-08==

1
00:03:48,103 --> 00:03:49,968
早安各位員工

2
00:03:50,140 --> 00:03:53,655
希望你們已經準備好度過這一次美好的團隊假期

3
00:03:53,841 --> 00:03:57,550
吃好早餐了嗎 我們等一下就坐車出發了

4
00:03:57,687 --> 00:04:00,929
山姆 我想讓你幫我準備一些早餐的甜點

5
00:04:01,105 --> 00:04:05,530
我是說一些老甜甜圈還有咖啡 但這是很令人吃驚的

6
00:04:05,642 --> 00:04:06,472
謝謝你兄弟

7
00:04:06,660 --> 00:04:08,810
別忘了我上個月的銷售報告

8
00:04:09,292 --> 00:04:11,715
-我昨晚看見他了-該死！

9
00:04:11,905 --> 00:04:14,055
-鄧尼斯看見他了？ -還沒有

10
00:04:14,936 --> 00:04:16,415
做個決定吧

11
00:04:16,731 --> 00:04:19,973
要不你做廚師？ 或是業務員？

12
00:04:20,580 --> 00:04:24,846
我這是為了朋友 但卻要冒著被解雇的風險

13
00:04:25,017 --> 00:04:27,599
作為你的朋友我欣賞這個建議

14
00:04:32,528 --> 00:04:33,938
請等一下我馬上就回來

15
00:04:41,416 --> 00:04:45,978
茉莉你的車票被取消了 告訴我這只是一個錯誤

16
00:04:46,192 --> 00:04:48,137
我曾經想過要在這個週末假期以後告訴你

17
00:04:48,469 --> 00:04:53,122
我能說什麼？我覺得這不是 一個好主意

18
00:04:53,353 --> 00:04:57,289
這算是什麼旅行？ 我兄弟都結婚了

19
00:04:58,270 --> 00:05:01,854
-什麼？-我們應該晚點 再談論這件事的…

20
00:05:01,974 --> 00:05:04,511
我要是晚兩天回來的話 就參加不了了？

21
00:05:04,691 --> 00:05:06,204
現在別說了好嗎？

22
00:05:06,410 --> 00:05:08,116
我已經不在這裏工作了山姆

23
00:05:10,494 --> 00:05:12,496
我們的關係再也不存在了

24
00:05:16,131 --> 00:05:18,076
-嘿-嘿

25
00:05:18,322 --> 00:05:21,052
-你是坎蒂絲嗎？ -是的

26
00:05:23,437 --> 00:05:27,825
抱歉雖然這沒有什麼了不起的 但這畢竟是一個員工假期

27
00:05:27,825 --> 00:05:32,250
-我們將會好好的享受接下來的兩天的短暫假期  -對不起 我愛你

28
00:05:32,401 --> 00:05:34,414
不過這並不能改變你還是一個實習生的事實

29
00:05:39,254 --> 00:05:41,888
但我們可以在零點三十分約會

30
00:05:41,888 --> 00:05:42,923
為何？

31
00:05:43,124 --> 00:05:46,446
我們彼此應該坦誠相對 增加相互的瞭解

32
00:06:02,925 --> 00:06:09,251
-奧莉維亞別忘了這些東西 -好的我會記住的

33
00:06:09,995 --> 00:06:17,276
-我喜歡鄰居麗莎樂步 -我更喜歡奧莉維亞

34
00:06:18,219 --> 00:06:21,234
-我們要舉辦一個星期日音樂會 -我一定會來

35
00:06:23,731 --> 00:06:26,393
早 彼特 看起來精神不錯

36
00:06:27,572 --> 00:06:30,689
奧莉維亞 你已經準備好音樂會的裙裝了嗎？

37
00:06:30,869 --> 00:06:32,985
坎蒂絲 你應該為這次實習買單

38
00:06:33,158 --> 00:06:35,114
也許可以讓你爸爸增加補貼？

39
00:06:35,942 --> 00:06:40,242
如果你想擺脫脂肪 你應該去健身房

40
00:06:40,391 --> 00:06:43,758
他們的設備有些落後 不過你依然可以使用

41
00:06:43,889 --> 00:06:45,527
親愛的 這不是胖

42
00:06:47,832 --> 00:06:49,288
他們稱之為爆乳

43
00:06:53,445 --> 00:06:56,425
-你看起來不太好？ -是的謝謝

44
00:06:57,466 --> 00:06:59,832
你試過為你的朋友做果醬麵包嗎？

45
00:06:59,974 --> 00:07:01,407
必須告訴你…

46
00:07:01,542 --> 00:07:03,472
-這就是它曾經的樣子 -我碰到了神經？

47
00:07:03,472 --> 00:07:07,363
-讓我安靜下以撒 -摩爾看著我

48
00:07:07,522 --> 00:07:11,342
如果你想和我傾訴 我是很好的聆聽者

49
00:07:11,342 --> 00:07:14,266
別說話 你是上星期二的卡梅倫嗎？

50
00:07:14,631 --> 00:07:17,225
對不起 卡梅倫是你嗎？ 等一下公車上我們坐在一起

51
00:07:17,430 --> 00:07:19,739
不 我記得你 你是一個大女孩 對嗎？

52
00:07:20,041 --> 00:07:22,578
你知道該做什麼嗎？你應該道歉

53
00:07:23,039 --> 00:07:25,440
-為何？ -又沒有什麼關係

54
00:07:25,440 --> 00:07:27,829
-什麼事都不會再次發生 -對不起

55
00:07:28,427 --> 00:07:29,428
媽的！

56
00:07:37,647 --> 00:07:41,583
-史考特 你怎麼了？ -我叫山姆 先生

57
00:07:41,778 --> 00:07:45,953
-怎麼樣 已經改正了嗎？ -還沒

58
00:07:46,822 --> 00:07:48,925
看著我 我怎麼稱呼你

59
00:07:48,925 --> 00:07:50,870
鄧尼斯 別看了

60
00:07:51,101 --> 00:07:53,422
-你還好嗎 彼特？  -當然先生

61
00:07:53,585 --> 00:07:54,927
我在等南森

62
00:07:55,120 --> 00:07:57,736
什麼事是無法挽回的 彼特？

63
00:07:57,908 --> 00:07:59,921
浪費時間 先生

64
00:08:00,085 --> 00:08:02,155
我想你應該在19秒之內做到這件事

65
00:08:02,534 --> 00:08:05,143
我看見那輛車了 我去找他

66
00:08:05,143 --> 00:08:07,111
這很好 你很有進取心 史丹

67
00:08:07,776 --> 00:08:09,312
此刻會成為一個好日子的

68
00:08:25,488 --> 00:08:27,367
我只是試著讀懂

69
00:08:27,367 --> 00:08:30,229
三周之前我買了一本叫做《客戶經理助理藝術》 的書籍

70
00:08:30,229 --> 00:08:33,164
現在你又放了一天假？ 只是一個休息日而已

71
00:08:33,310 --> 00:08:37,007
是一個弱…弱…什麼？弱智？

72
00:08:37,327 --> 00:08:40,046
-娛樂  -這是一個娛樂

73
00:08:40,207 --> 00:08:42,402
我甚至不想去 不過是服從命令而已

74
00:08:42,573 --> 00:08:45,537
-如果你喜歡 你可以… -可以嗎？

75
00:08:45,537 --> 00:08:47,835
南森 快來吧！ 我們都在等你

76
00:08:49,171 --> 00:08:52,925
-是啊！是的  -等一等 你說的是什麼意思？

77
00:08:53,721 --> 00:08:56,053
這裏所有老資格的都比你年長至少15年

78
00:08:56,220 --> 00:08:58,438
你能做什麼？ 四年就坐到辦公室的位置？

79
00:08:58,606 --> 00:09:02,098
要是你想坐的話 這是個不錯的主意 羅伊

80
00:09:03,087 --> 00:09:04,566
你可以離開了

81
00:09:08,997 --> 00:09:12,298
-為何允許你做這個？ -我別無選擇

82
00:09:12,298 --> 00:09:15,677
如果我有麻煩 我會把所有的責任推到管理者

83
00:09:15,834 --> 00:09:18,189
無論發生什麼我都會小心他的

84
00:09:18,874 --> 00:09:22,435
可是你呢？為何不給你永久在餐廳工作的權利？

85
00:09:22,725 --> 00:09:25,228
這樣做啊 那太好了！

86
00:09:25,668 --> 00:09:30,298
我不知道他們想把我分派到巴黎的一家餐館

87
00:09:30,399 --> 00:09:32,959
但誰知道的會做多久？ 一年半載…

88
00:09:33,153 --> 00:09:34,916
我覺得我離開有太多的不舍

89
00:09:39,780 --> 00:09:41,429
但現在我還沒確定

90
00:09:41,630 --> 00:09:45,330
如果去巴黎 我絕對贊成

91
00:09:45,330 --> 00:09:48,083
什麼？把這個帶給羅伊

92
00:09:48,643 --> 00:09:49,974
不 我認為沒必要

93
00:09:57,994 --> 00:10:00,087
【注意你每一步的行動】

94
00:10:00,357 --> 00:10:04,703
-山姆要走了嗎？  -是的

95
00:10:07,489 --> 00:10:10,799
【警告！道路建設】

96
00:10:13,981 --> 00:10:18,429
（接下來兩天將進行精神上和身體上的測試）

97
00:10:27,654 --> 00:10:33,047
-那些是什麼？ -它可以幫助我放鬆

98
00:10:33,509 --> 00:10:34,953
還有我的好運

99
00:10:36,109 --> 00:10:39,158
坎蒂絲的東西比棒球選手的東西還要有效果

100
00:10:39,900 --> 00:10:41,436
真迷信

101
00:10:43,115 --> 00:10:44,844
嗨！卡特麗娜 你好嗎？

102
00:10:45,870 --> 00:10:49,237
一點也不好 這種假期真是個餿主意 那些辦公室的白癡

103
00:10:50,781 --> 00:10:52,646
不 只是你而已 先生！ 我說的是他們

104
00:10:53,060 --> 00:10:55,051
等我一下 我去一個安靜的地方再說

105
00:10:56,247 --> 00:10:58,420
你真壯 先生你真壯

106
00:10:59,293 --> 00:11:02,922
只有小甜心才可以到我的辦公室來

107
00:12:33,229 --> 00:12:34,218
該死！

108
00:13:00,711 --> 00:13:01,723
我的頭盔！

109
00:13:04,784 --> 00:13:07,423
-彼特 你感覺到了嗎？ -什麼？

110
00:13:09,001 --> 00:13:10,320
有點不對勁

111
00:13:29,871 --> 00:13:31,111
茉莉 過來！

112
00:13:38,107 --> 00:13:40,678
-坎蒂絲！ -彼特！

113
00:13:51,901 --> 00:13:53,038
不！

114
00:13:57,319 --> 00:14:00,436
彼特快走！茉莉快！

115
00:14:02,141 --> 00:14:03,312
發生了什麼事？

116
00:14:06,849 --> 00:14:08,942
不！

117
00:14:30,642 --> 00:14:31,529
媽的！

118
00:14:38,297 --> 00:14:39,787
這邊！快過來！

119
00:14:50,134 --> 00:14:51,260
我們可以做得到

120
00:14:55,207 --> 00:14:57,880
爬過來！別看下麵！

121
00:15:00,699 --> 00:15:02,155
做的不錯

122
00:15:16,891 --> 00:15:18,085
救救我！

123
00:15:18,971 --> 00:15:20,051
奧莉維亞！

124
00:15:21,503 --> 00:15:23,039
我在這裏！

125
00:15:27,680 --> 00:15:30,194
感覺到了嗎？ 奧莉維亞 過來！

126
00:15:30,340 --> 00:15:33,252
你不得不相信你聽到的 聽著茉莉的聲音往前去

127
00:15:33,596 --> 00:15:34,904
到茉莉那邊去

128
00:15:44,058 --> 00:15:45,207
快一點！

129
00:15:46,743 --> 00:15:48,096
求求你！

130
00:15:50,435 --> 00:15:51,561
不！

131
00:16:07,593 --> 00:16:08,730
奧莉維亞！

132
00:16:11,996 --> 00:16:13,202
山姆 等等我們！

133
00:16:47,153 --> 00:16:48,757
彼特 快點！

134
00:16:53,531 --> 00:16:54,975
山姆 山姆！

135
00:17:16,836 --> 00:17:17,985
抓住！

136
00:17:20,309 --> 00:17:21,583
快點！

137
00:17:42,708 --> 00:17:43,675
彼特！

138
00:18:06,476 --> 00:18:07,477
該死！

139
00:18:25,738 --> 00:18:27,046
你肯定會掉下橋

140
00:18:28,026 --> 00:18:30,403
-你知道你在說什麼嗎？ -這座橋就要塌了！

141
00:18:31,117 --> 00:18:32,766
-什麼？ -我們都會死

142
00:18:32,990 --> 00:18:33,968
到底發生什麼事了？

143
00:18:34,185 --> 00:18:36,301
如果不離開這座橋 所有人都會死 就是此刻！

144
00:18:37,987 --> 00:18:41,377
史丹冷靜點你需要清醒點

145
00:18:42,155 --> 00:18:44,749
茉莉 求求你快和我下車

146
00:18:46,067 --> 00:18:47,079
打開車門！

147
00:18:49,765 --> 00:18:51,335
這是很嚴重的事情

148
00:18:51,518 --> 00:18:52,928
如果真的出了事會連累到我們

149
00:18:53,115 --> 00:18:57,028
-知道了嗎 去找他們 -好的

150
00:18:59,151 --> 00:19:02,530
-山姆 茉莉… -彼特 請和我們一起離開！

151
00:19:03,248 --> 00:19:06,411
-大家都冷靜下來 -我們需要尋求幫助

152
00:19:07,868 --> 00:19:09,267
站住！

153
00:19:10,757 --> 00:19:13,180
我們上車再說

154
00:19:13,904 --> 00:19:16,270
茉莉 山姆 給我站住！

155
00:19:20,494 --> 00:19:22,473
他上車時就舉止怪怪的？

156
00:19:22,688 --> 00:19:24,385
什麼預兆都沒有 他突然間就發瘋了

157
00:19:24,385 --> 00:19:27,309
到底怎麼了？ 這裏到底是怎麼回事？

158
00:19:55,432 --> 00:19:56,330
快點！

159
00:20:18,047 --> 00:20:19,651
你是怎麼知道的？

160
00:20:28,351 --> 00:20:32,162
這是個很重要的問題 你是怎麼知道的？

161
00:20:33,736 --> 00:20:36,705
在你的口供上清楚的寫著： “我看見橋在倒塌，”

162
00:20:36,852 --> 00:20:38,695
“我知道會發生什麼事情”

163
00:20:39,340 --> 00:20:42,605
-它似乎是有預謀的 -我不是這個意思

164
00:20:45,233 --> 00:20:50,102
-我看見了幻象 -對 一個幻象

165
00:20:50,589 --> 00:20:56,027
心理現象、鬼魂、大腳怪 你真的相信嗎？

166
00:20:56,195 --> 00:20:57,708
我不知道

167
00:20:59,623 --> 00:21:03,741
讓我告訴你我在想什麼 這是一切事件的起源

168
00:21:03,892 --> 00:21:06,269
這只有一個結果 我已經警告過所有的人…

169
00:21:06,453 --> 00:21:09,957
還有幾分鐘橋就要塌了

170
00:21:10,176 --> 00:21:15,842
我告訴過你我看見發生了什麼事情 但是我不知道我怎樣看到的 只是看見而已

171
00:21:17,588 --> 00:21:19,533
看見其他的了嗎？

172
00:21:19,861 --> 00:21:23,474
我說過了 他突然就那樣發瘋了

173
00:21:23,474 --> 00:21:25,328
山姆有問題嗎？

174
00:21:25,603 --> 00:21:27,696
他從來沒有表現出極端的行為？

175
00:21:29,361 --> 00:21:30,305
從沒有過

176
00:21:31,892 --> 00:21:36,522
好吧 極端行為是恐怖份子？

177
00:21:36,919 --> 00:21:40,195
你看到那天早上某人的談話了嗎？ 在電話裏？

178
00:21:40,772 --> 00:21:42,216
只看到他的女友

179
00:21:42,745 --> 00:21:45,350
事實是他的“前女友”茉莉

180
00:21:45,844 --> 00:21:47,869
但是他們面對面聊天

181
00:21:48,215 --> 00:21:50,809
茉莉 謝謝

182
00:21:51,262 --> 00:21:54,083
跟我說分手他很生氣？

183
00:21:54,269 --> 00:21:56,260
如果要說生氣程度的話 從1到10有幾分？

184
00:21:57,582 --> 00:21:59,038
這個是很私人的

185
00:22:00,492 --> 00:22:03,780
或許離開他讓他很生氣

186
00:22:04,262 --> 00:22:06,344
那個時候在做什麼？

187
00:22:06,610 --> 00:22:09,067
我剛好收到一條簡訊

188
00:22:09,211 --> 00:22:12,692
在你們抱在一起之前

189
00:22:12,972 --> 00:22:16,464
我有一種感覺會有不好的事情會發生

190
00:22:16,942 --> 00:22:18,148
這就是我要說的

191
00:22:20,348 --> 00:22:21,497
不好意思

192
00:22:25,463 --> 00:22:28,944
我們再次重觀結果 還有…

193
00:22:29,150 --> 00:22:32,563
空氣電流被放大 工人把橋面震裂了

194
00:22:32,690 --> 00:22:36,194
草圖？ 好吧 讓他們都走

195
00:22:37,900 --> 00:22:39,265
你可以離開了

196
00:22:45,320 --> 00:22:50,223
我感覺我們會再見面 這是你給我的感覺

197
00:22:57,323 --> 00:23:02,625
有關當局聲明有關吊橋坍塌 是一個奇怪的偶然因素造成的

198
00:23:02,705 --> 00:23:07,415
起因是因為公路重建項目的原因 而削弱了橋樑結構

199
00:23:07,522 --> 00:23:11,242
有八位倖存者看見了預兆及時的下了車

200
00:23:11,435 --> 00:23:13,824
他們本來是要去旅行

201
00:23:14,038 --> 00:23:17,223
而同車的其他17名員工則未能躲避災禍

202
00:23:17,461 --> 00:23:21,761
雖然他們被稱為“幸運8”的倖存員工

203
00:23:21,901 --> 00:23:24,699
而不得不面對不確定的未來

204
00:23:44,521 --> 00:23:46,477
-嘿 -嘿

205
00:23:49,563 --> 00:23:52,225
有誰知道什麼時候開始工作？

206
00:23:53,042 --> 00:23:55,374
也許鄧尼斯抓住了機會

207
00:23:58,254 --> 00:23:59,733
給你的經紀人添了麻煩了吧？

208
00:24:00,322 --> 00:24:03,917
沒有你看了這些新聞了吧  說是自然現象的原因造成的事故

209
00:24:05,206 --> 00:24:07,083
自然原因？我看像是超自然的原因

210
00:24:08,411 --> 00:24:11,232
你覺得怎麼樣？ 我試著打給你

211
00:24:11,433 --> 00:24:15,517
是的 我看見了 我只是太累了

212
00:24:16,564 --> 00:24:17,861
所以說…

213
00:24:19,415 --> 00:24:21,064
那你會如何解釋？

214
00:24:24,054 --> 00:24:27,722
我不解釋我不需要解釋

215
00:24:27,722 --> 00:24:32,091
山姆 你必須給個理由 要說一個確切的原因

216
00:24:36,112 --> 00:24:39,821
要找答案的是你 不是我

217
00:24:40,137 --> 00:24:42,276
那好吧 先不管它是如何發生的

218
00:24:42,453 --> 00:24:45,411
你可以遠離一切事情的背後的真相 我們很高興我們還活著

219
00:24:48,686 --> 00:24:50,893
這要比預見到的結果要好 不是嗎？

220
00:24:51,370 --> 00:24:57,093
我看見這裏的笑臉  同樣也看過家人和朋友的面容

221
00:24:57,853 --> 00:25:02,540
但那些已經逝去的臉龐比活著的更多

222
00:25:02,909 --> 00:25:11,954
大家都喜歡珍妮佛奧爾科特 克裏斯博伊蘭和大衛圓盾

223
00:25:12,805 --> 00:25:16,750
你也許和他們一起工作 也許為他們工作

224
00:25:16,750 --> 00:25:18,752
但是我們所有人都和他們工作過

225
00:25:20,837 --> 00:25:24,011
誰能忘記特李歐韋恩的微笑？

226
00:25:26,410 --> 00:25:30,335
-又或者以撒 -他在叫我的名字？

227
00:25:31,898 --> 00:25:33,695
一點都不好笑 我知道 抱歉

228
00:25:33,913 --> 00:25:36,188
這個悲劇還真有特點

229
00:25:39,117 --> 00:25:40,778
我看見死了的人

230
00:25:41,966 --> 00:25:43,137
死人…

231
00:25:52,674 --> 00:25:58,283
死神不喜歡被欺騙

232
00:25:58,562 --> 00:26:01,542
你說什麼？那是什麼意思？

233
00:26:06,028 --> 00:26:09,008
你們所有人現在開始要多加小心

234
00:26:09,502 --> 00:26:11,424
好吧 感謝你的建議

235
00:26:12,633 --> 00:26:13,918
怪胎

236
00:26:36,787 --> 00:26:39,301
牛排 怎麼樣 山姆？ 我預見到了以後的你

237
00:27:09,201 --> 00:27:12,637
-那是什麼原因？  -他說很難吃 一點味道也沒有

238
00:27:13,996 --> 00:27:16,897
-他是不是弄錯了？ -沒錯我們核實過了

239
00:27:20,128 --> 00:27:21,447
讓我品嘗一下

240
00:27:27,555 --> 00:27:30,297
客人就是一個混蛋 它的味道不錯

241
00:27:43,519 --> 00:27:44,645
等一下！

242
00:27:58,025 --> 00:28:01,131
你要去嗎？ 當然

243
00:28:11,483 --> 00:28:12,507
謝謝

244
00:28:12,872 --> 00:28:17,252
-我要在今晚工作 -我的第一次轉變

245
00:28:19,168 --> 00:28:21,079
但我還有些事情要去做

246
00:28:27,428 --> 00:28:31,091
-我能…  -當然 去吧

247
00:29:25,306 --> 00:29:26,375
謝謝

248
00:29:27,979 --> 00:29:29,162
聽著…

249
00:29:30,893 --> 00:29:33,407
當橋開始塌陷…

250
00:29:36,614 --> 00:29:39,344
…只有一件事我覺得是你會做的

251
00:29:40,506 --> 00:29:42,679
讓我來救你

252
00:29:43,105 --> 00:29:46,506
你是我唯一在乎的人 茉莉

253
00:29:49,467 --> 00:29:52,197
如果你不介意的話 我可以當做之前的沒發生

254
00:29:52,346 --> 00:29:54,576
你沒有做錯什麼

255
00:29:55,730 --> 00:30:00,474
然後呢？ 巴黎

256
00:30:00,630 --> 00:30:04,873
我們聊聊它吧 一開始時 不要一個人生活在別處

257
00:30:05,125 --> 00:30:07,400
就算是為了這份工作 我也不會離開你的

258
00:30:07,602 --> 00:30:09,888
但那是你的夢想

259
00:30:12,456 --> 00:30:16,847
人生苦短啊 山姆 你應該跟隨著你的愛

260
00:30:18,183 --> 00:30:19,627
你就是我要做的

261
00:30:24,040 --> 00:30:25,644
應該帶上這份工作

262
00:30:27,547 --> 00:30:29,970
去巴黎

263
00:30:46,624 --> 00:30:49,536
好的 怎麼了？

264
00:30:50,303 --> 00:30:52,976
不知道 我還沒準備好 我感覺還沒準備好

265
00:30:53,909 --> 00:30:57,401
畢竟發生了那樣的事 我沒法打起精神來

266
00:30:58,181 --> 00:30:59,899
你確定？

267
00:31:01,532 --> 00:31:04,262
但這是錦標賽前最後的訓練

268
00:31:05,045 --> 00:31:07,229
這是你選擇學院之前的最後一次練習

269
00:31:07,407 --> 00:31:08,601
我知道 可是…

270
00:31:10,731 --> 00:31:12,528
我想你會做得好的

271
00:31:14,215 --> 00:31:15,921
真的嗎？ 當然

272
00:31:16,848 --> 00:31:18,725
你喜歡它吧？

273
00:31:21,643 --> 00:31:24,806
你是對的 除此之外 教練會殺了我

274
00:31:29,631 --> 00:31:30,700
謝謝

275
00:31:35,135 --> 00:31:35,885
拜

276
00:31:37,960 --> 00:31:39,507
你是最棒的

277
00:32:06,372 --> 00:32:07,691
這太荒謬了

278
00:32:07,913 --> 00:32:09,835
必須做一些很酷的事情 或者在這裏暈倒

279
00:32:10,478 --> 00:32:11,820
繼續工作吧

280
00:32:12,436 --> 00:32:14,392
現在應該準備好了

281
00:32:37,712 --> 00:32:39,532
來吧 坎蒂絲 該你上場了

282
00:32:50,179 --> 00:32:52,591
加油 坎蒂絲！你一定會成功！

283
00:33:18,099 --> 00:33:20,408
坎蒂絲 開始吧！

284
00:34:24,603 --> 00:34:29,154
很好 珍妮 你是下一個！ 來吧 女孩！

285
00:34:35,462 --> 00:34:38,488
就是這樣！ 每一次都是這樣 坎蒂絲

286
00:34:43,611 --> 00:34:44,999
-給你 -謝謝

287
00:34:45,992 --> 00:34:47,505
太棒了 坎蒂絲

288
00:34:52,194 --> 00:34:54,389
好的 該上平衡木了

289
00:34:58,827 --> 00:35:00,249
以後我也會做的很好的

290
00:35:01,716 --> 00:35:03,024
積極點

291
00:35:04,429 --> 00:35:07,489
這就是 坎蒂絲 放鬆你的身體

292
00:35:08,503 --> 00:35:09,879
這一步做得很好

293
00:35:12,022 --> 00:35:13,239
集中注意力

294
00:35:22,119 --> 00:35:23,290
不錯！繼續

295
00:36:06,150 --> 00:36:07,845
坎蒂絲！

296
00:36:09,015 --> 00:36:10,255
我的天！別碰她！

297
00:36:10,554 --> 00:36:13,489
緊急呼叫！坎蒂絲！

298
00:36:34,526 --> 00:36:36,084
彼特…

299
00:36:50,597 --> 00:36:52,656
我一聽到就馬上趕過來了

300
00:36:56,172 --> 00:36:57,901
做的不錯

301
00:37:00,431 --> 00:37:03,628
昨晚快要結束練習時就…

302
00:37:10,954 --> 00:37:13,229
為何會出錯？

303
00:37:15,618 --> 00:37:17,893
根本沒法覺察出來

304
00:37:18,334 --> 00:37:20,063
我不知道

305
00:37:23,254 --> 00:37:25,882
我很遺憾 彼特

306
00:37:39,516 --> 00:37:41,188
我們走吧 山姆

307
00:37:57,543 --> 00:38:04,426
-你感覺怎麼樣？ -這裏…很奇怪

308
00:38:07,038 --> 00:38:08,426
如此的安靜

309
00:38:10,587 --> 00:38:13,192
本已經轉發了所有的來電

310
00:38:15,909 --> 00:38:17,171
真令人沮喪

311
00:38:21,935 --> 00:38:24,017
你已經付錢了嗎？

312
00:38:28,447 --> 00:38:32,838
他在這裏做什麼？ 試著別去想它了

313
00:38:32,989 --> 00:38:34,115
是的

314
00:38:35,258 --> 00:38:37,249
是的 真可惜

315
00:38:38,105 --> 00:38:40,346
但別指望他了

316
00:38:42,979 --> 00:38:44,321
為何？

317
00:38:44,554 --> 00:38:46,419
那些瘋狂的體操員 沒辦法預料到的

318
00:38:46,614 --> 00:38:48,354
我對此很驚訝 因為這種事情並不經常發生

319
00:38:49,734 --> 00:38:52,225
曾經的電子郵箱也需要停用

320
00:38:52,404 --> 00:38:54,884
還有已故雇員所有的卡 都需要收回

321
00:38:55,044 --> 00:38:56,739
說明已經寫在檔案裏了

322
00:38:57,004 --> 00:38:59,882
這不是維修部經理的工作嗎？

323
00:39:00,857 --> 00:39:02,848
維修部的經理已經死了

324
00:39:04,908 --> 00:39:06,933
鄧尼斯 你想送東西的話 有人會幫你的

325
00:39:07,134 --> 00:39:08,715
沒關係 我可以自己處理

326
00:39:16,433 --> 00:39:18,321
黛比！

327
00:39:23,108 --> 00:39:25,474
你太粗魯了

328
00:39:47,930 --> 00:39:49,534
羅伯特兄弟…

329
00:40:02,941 --> 00:40:04,112
媽的！

330
00:40:10,959 --> 00:40:12,574
你不需要了吧 兄弟

331
00:40:24,584 --> 00:40:25,994
你在這裏做什麼？

332
00:40:26,268 --> 00:40:29,419
我要離開這個工廠 羅伊把我惹火了

333
00:40:32,141 --> 00:40:33,267
誰想要那個？

334
00:40:33,525 --> 00:40:36,141
你怎麼拿到的？ 我從羅伊的車裏偷出來的

335
00:40:36,761 --> 00:40:37,898
不錯是吧？

336
00:40:38,718 --> 00:40:40,117
我有個更好的給你

337
00:40:41,361 --> 00:40:43,898
很好我也分享一個

338
00:40:45,004 --> 00:40:46,722
你確定你要分享嗎？

339
00:40:47,091 --> 00:40:51,073
如果你不這樣做  你只能獨自飲酒這種可悲的下場

340
00:40:52,303 --> 00:40:54,931
這一天變得更有趣了

341
00:41:05,211 --> 00:41:06,212
【命運SPA】

342
00:41:07,526 --> 00:41:13,283
不過我打電話了 當然 我立刻就打電話了對吧

343
00:41:13,821 --> 00:41:16,756
因為我想你來這個小鎮

344
00:41:16,892 --> 00:41:22,660
是的 一個浪漫晚餐的地方在郊外

345
00:41:22,748 --> 00:41:23,737
等一下

346
00:41:27,104 --> 00:41:29,425
你知道嗎？我要走了

347
00:41:29,768 --> 00:41:34,671
不… 不…不要這樣聽著 誰是我的女兒津博？

348
00:41:35,735 --> 00:41:37,896
安博 是的 我告訴過我自己

349
00:41:38,101 --> 00:41:39,250
打擾一下

350
00:41:41,852 --> 00:41:44,264
【請關手機】

351
00:41:44,796 --> 00:41:46,764
安博 聽我說一句

352
00:41:46,934 --> 00:41:49,391
自從你聽到聲音 都怪我…

353
00:41:49,987 --> 00:41:51,193
對不起

354
00:41:51,412 --> 00:41:54,768
有時候我的妹妹身邊會有些流言蜚語

355
00:41:57,768 --> 00:42:04,560
告訴我該怎樣把這些流言都帶走 另外我還應該帶些什麼

356
00:42:04,791 --> 00:42:07,703
本次會議包括兩種理療

357
00:42:08,188 --> 00:42:13,239
例如按摩治療按摩？

358
00:42:14,421 --> 00:42:18,334
這是一個家族企業 所有的員工都是專業人士

359
00:42:18,507 --> 00:42:22,147
太棒了 我更喜歡專業的 事實上我只是確認一下

360
00:42:22,314 --> 00:42:26,432
我只是想確認這個經驗是否“專業”

361
00:42:26,604 --> 00:42:31,496
最後會…“快樂的”

362
00:42:34,238 --> 00:42:38,163
-我知道你真正需要的是什麼 -我確信我知道

363
00:42:38,684 --> 00:42:40,709
-跟我走吧 請 -我很樂意

364
00:42:42,317 --> 00:42:47,482
別走得太快！是的 你的裙子太窄了

365
00:42:51,102 --> 00:42:53,536
中國人都喜歡

366
00:42:53,734 --> 00:42:57,477
等一下 堅實的牆壁 我只是想確認一下

367
00:42:57,667 --> 00:43:00,283
他們總是相當的吵 如果你知道我的意思的話

368
00:43:04,976 --> 00:43:08,150
就像一個柔軟的年糕

369
00:43:12,399 --> 00:43:19,168
閉上眼睛放鬆 有人會來為你服務的

370
00:43:20,762 --> 00:43:22,172
好的

371
00:43:35,345 --> 00:43:38,724
好的 棒極了！

372
00:43:38,873 --> 00:43:42,400
你走錯房間了 女士

373
00:43:43,098 --> 00:43:44,861
我沒走錯房間

374
00:43:47,453 --> 00:43:50,206
這是怎麼回事 不是說帶一個 年輕女孩子嗎？

375
00:43:54,005 --> 00:43:57,711
對不起 你會講英文嗎？ 你可以幫幫我

376
00:43:57,711 --> 00:44:00,578
（我可以幫助你） 也許我們應該出去了 放鬆點

377
00:44:00,774 --> 00:44:02,332
我不知道你在這裏說什麼

378
00:44:05,376 --> 00:44:07,549
你脖子被扭到了…

379
00:44:08,120 --> 00:44:09,792
不需要我 沒事

380
00:44:11,218 --> 00:44:13,267
該死的 你很堅強！ 讓我幫你一下

381
00:44:13,267 --> 00:44:16,737
你在幹嘛？ 你相當的激動 不是嗎？

382
00:44:16,855 --> 00:44:18,343
“激動”那是什麼意思？

383
00:44:18,343 --> 00:44:19,674
我不知道那是什麼意思 受夠了

384
00:44:19,674 --> 00:44:21,369
我不想那樣做

385
00:44:27,735 --> 00:44:28,986
祝你好運

386
00:44:38,338 --> 00:44:40,932
該死 我得去拿車 我必須得走了

387
00:44:41,803 --> 00:44:43,191
我們也這麼多

388
00:44:54,063 --> 00:44:56,486
拜 再見

389
00:44:58,096 --> 00:45:01,372
-這個是馬鈴薯 -哦那是什麼 吐司麵包？

390
00:45:01,695 --> 00:45:05,938
為了大家可以找到新的工作 這裏以後沒多久就要關門大吉了

391
00:45:07,365 --> 00:45:09,026
為了一個新的開始

392
00:45:12,971 --> 00:45:14,074
彼特

393
00:45:18,507 --> 00:45:20,179
這沒有道理

394
00:45:20,495 --> 00:45:24,397
她在練習中死去 這樣的事情她幾乎每天都在做

395
00:45:24,506 --> 00:45:26,394
在她生命的最後15年

396
00:45:26,760 --> 00:45:31,424
她說她不想做 她說她還沒準備好

397
00:45:34,673 --> 00:45:36,379
我應該讓她休息一下

398
00:45:37,724 --> 00:45:41,831
-我應該做些事情 -彼特什麼都沒法做

399
00:45:44,552 --> 00:45:45,996
你怎麼知道？

400
00:45:51,094 --> 00:45:52,846
對不起 很抱歉

401
00:46:02,374 --> 00:46:05,468
安靜 特布洛克 是我 鄧尼斯

402
00:46:06,790 --> 00:46:09,930
彼特非常生氣 我不知道原因

403
00:46:10,783 --> 00:46:12,045
那是因為何事嗎？

404
00:46:12,264 --> 00:46:14,687
你跟我說如果他們看到不尋常的 事情的話就告訴你

405
00:46:14,848 --> 00:46:19,535
我不知道但還是謝謝你鄧尼斯 如果你看見奇怪的事情就打給我

406
00:46:20,221 --> 00:46:21,904
奇怪的事情

407
00:46:22,253 --> 00:46:26,462
你覺得我們應該說暗語？

408
00:46:28,153 --> 00:46:29,302
完成

409
00:46:30,999 --> 00:46:33,183
好的告訴我它是怎樣發生的？

410
00:46:35,354 --> 00:46:37,458
-我覺得我沒法說得清楚 -這是什麼意思？

411
00:46:38,396 --> 00:46:43,140
可以嘗試一百次 但無法重建事情的經過

412
00:46:45,243 --> 00:46:47,052
這是一個奇怪的錯誤

413
00:47:04,087 --> 00:47:05,748
事實上之前可能會更好

414
00:47:06,126 --> 00:47:07,707
（我們還沒做完呢 肥仔）

415
00:47:08,369 --> 00:47:10,052
是的 太棒了

416
00:47:15,424 --> 00:47:17,858
等一下… 那些甚至已經消毒過了？

417
00:47:18,326 --> 00:47:21,762
如果你不做任何的消毒 我可沒法保證健康

418
00:47:29,425 --> 00:47:32,565
等等 你懂得我說的話

419
00:47:32,871 --> 00:47:34,827
請說英語

420
00:47:41,171 --> 00:47:44,607
（當然我理解你以為我很蠢嗎？ 我只是假裝我不懂）

421
00:47:45,961 --> 00:47:48,598
你知道這個嗎？ 我們開始吧

422
00:47:48,598 --> 00:47:50,816
不知道是什麼原因 中國人裏有人姓“黃”

423
00:47:51,231 --> 00:47:54,985
我說：“黃”知道嗎？ 只在中國才知道的

424
00:47:59,566 --> 00:48:02,126
準備好了！ 當然了！

425
00:48:03,483 --> 00:48:04,939
你要在我身上放多少根針？

426
00:48:18,369 --> 00:48:21,520
你能拿給我嗎？謝謝

427
00:48:21,963 --> 00:48:23,806
（在治療過程中不許打電話）

428
00:48:27,713 --> 00:48:29,328
你一點都不友好

429
00:48:30,145 --> 00:48:33,353
（這根針將有助於你快速的生長頭髪）

430
00:48:39,853 --> 00:48:42,526
（好好休息30分鐘 你會覺得很舒服的）

431
00:48:42,953 --> 00:48:46,571
我想把手指插入到眼睛裏 女士你真的很煩哎

432
00:48:46,763 --> 00:48:49,789
我再說一次女士 我真的不知道你在說什麼

433
00:48:49,939 --> 00:48:51,270
我不知道

434
00:48:51,536 --> 00:48:54,824
只是讓你睡30分鐘

435
00:49:05,642 --> 00:49:06,791
睡覺

436
00:49:37,426 --> 00:49:38,563
著火了！

437
00:49:39,974 --> 00:49:41,077
有沒有人聽得見？

438
00:49:46,369 --> 00:49:48,155
這裏著火了！

439
00:49:49,190 --> 00:49:50,589
著火了！

440
00:50:55,493 --> 00:50:56,414
媽的！

441
00:51:17,269 --> 00:51:20,488
-你們應該和我一起過來 -在巴黎？

442
00:51:20,744 --> 00:51:24,271
是的 你在自言自語把一切事情 交給你來辦理

443
00:51:26,163 --> 00:51:27,835
又把這一切交給了我

444
00:51:30,006 --> 00:51:34,989
-你到底要喝幾杯？ -不 茉莉 我是說真的

445
00:51:35,126 --> 00:51:38,584
你是對的 如果你不去工作你會後悔的

446
00:51:40,631 --> 00:51:42,679
但我不想失去你

447
00:51:42,886 --> 00:51:45,195
為何我要選擇？

448
00:51:45,942 --> 00:51:47,819
我更喜歡你待在我身邊

449
00:51:50,244 --> 00:51:51,950
你真的沒法相信

450
00:52:05,982 --> 00:52:09,315
他們說那是一場意外  如果你覺得是這樣那你舉起手

451
00:52:09,750 --> 00:52:12,765
誰死在按摩院？

452
00:52:13,320 --> 00:52:16,881
首先是坎蒂絲 現在是以撒 這有可能是一個巧合

453
00:52:17,468 --> 00:52:18,548
這不是巧合

454
00:52:19,743 --> 00:52:20,858
你要去哪？

455
00:52:22,111 --> 00:52:25,956
真是奇怪的傢伙 為何要跟著我們？

456
00:52:27,787 --> 00:52:29,140
你是誰？

457
00:52:30,404 --> 00:52:33,817
你去過墓地然後是大廳裏的 體操訓練室現在在這裏

458
00:52:35,138 --> 00:52:36,639
你在做什麼？

459
00:52:36,888 --> 00:52:38,298
我在做我的工作

460
00:52:40,160 --> 00:52:42,549
【驗屍官】

461
00:52:47,738 --> 00:52:49,330
我們會發生什麼事？

462
00:52:53,468 --> 00:52:55,720
是什麼讓你認為我知道什麼？

463
00:52:56,046 --> 00:52:58,822
我們都被你警告過

464
00:52:58,982 --> 00:53:00,847
你說死神不喜歡被欺騙

465
00:53:01,077 --> 00:53:05,468
因為我之前見到過 你看見了什麼？

466
00:53:05,566 --> 00:53:08,512
一些幸運的倖存者一場災難

467
00:53:08,691 --> 00:53:14,209
然後接連不斷的被死神奪去生命

468
00:53:14,446 --> 00:53:19,463
你已經改變了吊橋的事件 現實難題是

469
00:53:19,722 --> 00:53:22,771
之後你再次死於不同的方式

470
00:53:23,043 --> 00:53:25,682
你這是什麼意思？ 你是說我們難逃一死？

471
00:53:25,957 --> 00:53:31,281
這個意思？我們只是回到這裏 你說的是什麼廢話？

472
00:53:31,427 --> 00:53:33,201
你是說我們沒法阻止？

473
00:53:33,476 --> 00:53:39,073
你們都不應該出現在這裏 你們本該在吊橋意外中全部死去

474
00:53:39,353 --> 00:53:44,302
你欺騙了死神 他就會讓其他人死去

475
00:53:44,469 --> 00:53:47,461
我可以活下去的方法

476
00:53:47,664 --> 00:53:51,122
所有的日子所有的年份 對我來說都一樣

477
00:53:51,351 --> 00:53:54,570
並且他們會帶你到死亡的終點

478
00:53:55,139 --> 00:53:57,004
只是為了保持生死的平衡

479
00:53:57,248 --> 00:54:00,308
等等你是說殺了別人 就可以挽救自己的生命？

480
00:54:00,667 --> 00:54:01,998
這就是你要告訴我們的？

481
00:54:02,226 --> 00:54:04,057
我不贊成這條規則

482
00:54:04,513 --> 00:54:10,270
結束了“遊戲”之後 我只是做清潔的

483
00:54:21,655 --> 00:54:25,432
也許當以撒出事時 就已經死了

484
00:54:25,850 --> 00:54:29,502
在我們之後 不應該還有人逃了出去

485
00:54:29,662 --> 00:54:32,836
沒有 沒有人逃了出去

486
00:54:33,934 --> 00:54:35,708
茉莉逃掉了 她沒有死

487
00:54:35,995 --> 00:54:37,053
什麼？

488
00:54:38,381 --> 00:54:42,272
當我看見幻象時 出現預感時

489
00:54:44,064 --> 00:54:47,079
在吊橋坍塌之前我能救你

490
00:54:47,501 --> 00:54:49,969
-你活了下來 -你救了她？

491
00:54:51,050 --> 00:54:55,214
為何？你決定就她是因為她比 其他人的生命更值得你去救？

492
00:54:55,373 --> 00:54:58,194
那不是他所說的我不應該 得到比其他人更好的生活

493
00:54:58,363 --> 00:54:59,751
看起來她似乎比坎蒂絲更值得我去救

494
00:55:00,114 --> 00:55:03,174
-彼特 等等！  -真該下地獄！

495
00:55:03,854 --> 00:55:05,617
我連想都不能這麼想？

496
00:55:05,811 --> 00:55:08,109
謀殺別人讓自己活下去？ 死亡名單？

497
00:55:10,158 --> 00:55:13,685
我不知道什麼是對的 但不同意那傢伙說的

498
00:55:14,373 --> 00:55:16,887
是嗎？那我們之後怎麼辦？

499
00:55:21,559 --> 00:55:22,685
媽的！

500
00:55:23,218 --> 00:55:26,096
我必須找到奧莉維亞 快點

501
00:55:30,453 --> 00:55:31,954
我昨天晚上已經打過電話了

502
00:55:32,178 --> 00:55:35,158
你第一次診斷到現在 已經有段時間了

503
00:55:35,495 --> 00:55:37,645
為何突然決定要做手術？

504
00:55:40,124 --> 00:55:45,687
經歷了太多事情 不想生命中再有遺憾

505
00:55:46,046 --> 00:55:49,504
-沒什麼重要的同樣的原因 -你要做回你自己

506
00:55:49,645 --> 00:55:52,512
快回來好的

507
00:56:00,020 --> 00:56:03,672
是的 這是第一步 看來你不再需要了

508
00:56:06,311 --> 00:56:08,484
-我們到了  -進來

509
00:56:20,378 --> 00:56:25,714
-這是什麼？ -這是為了照顧年輕的患者

510
00:56:28,013 --> 00:56:30,868
有時會拿只史努比 來吧

511
00:56:41,168 --> 00:56:43,864
那是什麼？冷靜點

512
00:56:44,426 --> 00:56:46,735
它看起來比實際上要糟

513
00:56:47,462 --> 00:56:51,023
我會將頭慢慢的移動

514
00:56:53,383 --> 00:56:57,706
當它足夠近時 你要告訴我可以了

515
00:56:58,328 --> 00:57:02,310
-我無法移動我的頭了 -完美 這就是我們想要的

516
00:57:04,589 --> 00:57:08,195
準備現在進行有趣的部分

517
00:57:09,393 --> 00:57:14,672
我把一滴麻醉劑滴到你的眼睛裏 會有輕微的麻木感

518
00:57:14,874 --> 00:57:16,318
這是一個好東西

519
00:57:32,710 --> 00:57:33,893
深呼吸

520
00:57:38,637 --> 00:57:39,774
放鬆

521
00:57:46,809 --> 00:57:47,992
非常好

522
00:57:54,378 --> 00:57:55,720
棒極了 女孩

523
00:58:04,974 --> 00:58:08,740
準備還不算太糟 是吧？

524
00:58:21,542 --> 00:58:22,622
看起來不錯

525
00:58:31,313 --> 00:58:33,690
-那是什麼？ -冷靜下來 奧莉維亞

526
00:58:33,901 --> 00:58:36,608
我要在設備上輸入有關你的一些資料

527
00:58:40,246 --> 00:58:41,611
托蒂！

528
00:58:44,563 --> 00:58:47,134
我的助手給了我一份不完整的檔案

529
00:58:47,321 --> 00:58:48,333
馬上就回來

530
00:58:51,017 --> 00:58:52,427
等等 你就這麼離開了？

531
00:59:23,641 --> 00:59:25,791
這是正常情況嗎？

532
01:00:07,136 --> 01:00:08,319
救命！

533
01:00:20,064 --> 01:00:22,885
奧莉維亞 卡斯特在哪里？ 我認為她的處境相當危險

534
01:00:23,208 --> 01:00:26,143
我們做眼部雷射手術已經很久了 沒問題的

535
01:00:36,431 --> 01:00:38,262
救救我！

536
01:01:03,259 --> 01:01:07,741
坐下來… 今晚請和我待在一起

537
01:01:09,255 --> 01:01:10,461
當然可以

538
01:01:16,286 --> 01:01:18,516
5個不同的保護系統全部失效

539
01:01:18,686 --> 01:01:20,961
自然雷射放射太強烈了

540
01:01:21,192 --> 01:01:23,922
5個？你想讓我們做什麼

541
01:01:24,351 --> 01:01:26,535
我想讓你告訴我 為何你覺得會發生

542
01:01:26,724 --> 01:01:32,651
死了2個？3個？ 這是一種模式

543
01:01:47,675 --> 01:01:50,143
我知道你們兩個必須這樣做

544
01:01:53,715 --> 01:01:56,195
但我認為你知道一些事情

545
01:01:58,930 --> 01:02:00,147
是什麼？

546
01:02:02,209 --> 01:02:07,545
-我們什麼都不知道 -帶著疑問去猜測

547
01:02:13,339 --> 01:02:17,014
我們相信應該還有人 在吊橋上活了下來

548
01:02:18,414 --> 01:02:19,585
什麼？

549
01:02:19,999 --> 01:02:23,332
現在的一些嘗試只是為了做出 正確的事情

550
01:02:25,616 --> 01:02:26,958
一些事情？

551
01:02:29,250 --> 01:02:32,515
-這就是你所知道的？ -是的到現在為止

552
01:02:33,124 --> 01:02:37,948
如果你找到了另一種解釋 希望讓我們知道

553
01:02:40,649 --> 01:02:41,968
謝謝

554
01:03:02,806 --> 01:03:03,943
你什麼時候起來的？

555
01:03:06,773 --> 01:03:10,152
不知道我根本沒有睡著 我一直在想吊橋的事情

556
01:03:14,826 --> 01:03:21,220
-山姆 你不能這個樣子 -我不知道我曾經看見過幻象

557
01:03:22,635 --> 01:03:24,398
我找了所有的公車

558
01:03:24,757 --> 01:03:27,123
但當它落下來時整條路都塌陷了

559
01:03:27,993 --> 01:03:32,930
接著汽車翻覆之後以撒… 他掉了下去

560
01:03:33,065 --> 01:03:34,248
所有的東西落在他的身上

561
01:03:34,475 --> 01:03:35,726
你這是什麼意思？

562
01:03:36,012 --> 01:03:38,788
一切發生的太多

563
01:03:39,991 --> 01:03:42,653
我知道我會幫你的

564
01:03:43,206 --> 01:03:48,633
之後我在奧維利亞之後跳了過來 但是失敗了她掉了下去

565
01:03:51,439 --> 01:03:58,561
所以第一個是坎蒂絲 然後是以撒

566
01:03:59,785 --> 01:04:00,900
再之後是奧莉維亞

567
01:04:02,324 --> 01:04:04,110
所有的死亡順序

568
01:04:05,236 --> 01:04:06,954
奧莉維亞之後是誰？

569
01:04:15,278 --> 01:04:16,859
【去你妹的】

570
01:04:42,341 --> 01:04:45,185
羅伊 你給我上來

571
01:04:45,678 --> 01:04:48,090
羅伊 老闆給你打電話了 你麻煩大了

572
01:05:04,764 --> 01:05:07,005
告訴我羅伊 你們到底在說什麼？

573
01:05:07,191 --> 01:05:09,864
-在說你的考勤表 -是的 在說考勤表

574
01:05:10,055 --> 01:05:12,467
你少算了我的加班時間我的意思 是我的工資你也給我少算了

575
01:05:12,656 --> 01:05:13,907
我已經去掉了你休息的時間

576
01:05:14,118 --> 01:05:17,110
可是管理者會增加百分之五十的工資

577
01:05:17,261 --> 01:05:19,081
我--安靜特投訴你 有一半的時間不工作

578
01:05:19,346 --> 01:05:21,280
我的孩子不會只工作百分之五十的時間的

579
01:05:21,551 --> 01:05:22,256
羅伊

580
01:05:22,551 --> 01:05:25,440
如果扣掉了我百分之五十的工資 我會告訴你我會怎麼樣！

581
01:05:25,611 --> 01:05:27,499
-我要走了 -你現在可不能走！

582
01:05:27,676 --> 01:05:29,587
我們必須離開這裏！

583
01:05:29,882 --> 01:05:31,099
你必須離開！

584
01:05:41,547 --> 01:05:43,572
羅伊 你還好吧？

585
01:05:48,541 --> 01:05:49,519
鄧尼斯

586
01:05:52,143 --> 01:05:55,358
-關好了 -我找你有很重要的事

587
01:05:55,358 --> 01:06:00,113
不是一架飛機只有我們的部門 只有銷售管理部門

588
01:06:00,243 --> 01:06:01,995
你能相信我們嗎？

589
01:06:02,199 --> 01:06:04,474
當然一般來說都是在工廠被解雇的

590
01:06:04,687 --> 01:06:08,066
-我覺得我們安全了 -鄧尼斯 我們有更大麻煩了

591
01:06:09,166 --> 01:06:11,430
奧莉維亞和以撒死了

592
01:06:11,985 --> 01:06:16,285
誰是以撒？ 以撒帕默技術員

593
01:06:17,436 --> 01:06:21,315
那裏已經有人死了嗎？ 沒有 鄧尼斯聽我說…

594
01:06:21,628 --> 01:06:25,428
這就是說我們也會和他們一樣的 除非我們做什麼

595
01:06:26,429 --> 01:06:30,217
我懂你的意思 這被稱為“倖存者內疚”

596
01:06:31,016 --> 01:06:36,261
-不是這樣的 內疚並不會死亡 -這我很清楚 律師

597
01:06:36,542 --> 01:06:40,205
我不是開玩笑 鄧尼斯！ 任何人都可能是下一個

598
01:06:40,375 --> 01:06:44,607
你可以成為你！你聽懂了嗎？ 沒有人是安全的

599
01:06:44,762 --> 01:06:46,457
你在說什麼？

600
01:06:48,479 --> 01:06:50,879
在吊橋倒塌事情之後 我們仍舊我們活下去

601
01:06:51,088 --> 01:06:54,603
因此只有謀殺或者被殺

602
01:06:54,847 --> 01:06:56,417
懂了嗎 鄧尼斯？

603
01:06:58,150 --> 01:07:01,972
沒關係 我已經警告過你 隨便你想怎麼做

604
01:07:05,934 --> 01:07:07,151
這就是我要做的

605
01:07:12,700 --> 01:07:14,463
安靜特布洛克 是我鄧尼斯

606
01:07:15,163 --> 01:07:19,202
彼特 到我這裏來 對我大喊大叫

607
01:07:19,338 --> 01:07:21,249
一會說謀殺一會說被殺

608
01:07:22,142 --> 01:07:24,406
是啊 聽起來像是個威脅

609
01:07:42,131 --> 01:07:43,985
發生什麼事了？ 我不知道

610
01:07:44,281 --> 01:07:46,408
發生得太快了

611
01:07:46,500 --> 01:07:49,333
-南森 你還好嗎？  -我還好

612
01:07:49,514 --> 01:07:52,540
-當我聽到時我在想…  -不我很好

613
01:07:54,122 --> 01:07:59,242
-你殺了他？  -什麼？不 我只是…

614
01:07:59,718 --> 01:08:02,778
那只是個時機 那只是碰巧發生在那個地方…

615
01:08:02,919 --> 01:08:06,446
不然…你預見了你之後會死 所以才殺了他就能救自己

616
01:08:06,612 --> 01:08:09,285
-你在我的名單之前 -我什麼也沒做

617
01:08:09,526 --> 01:08:11,039
告訴我們真相吧 你做了還是沒做？

618
01:08:11,270 --> 01:08:14,205
-彼特 冷靜點 -你做了還是沒做？

619
01:08:16,705 --> 01:08:18,081
你做了還是沒做？

620
01:08:19,699 --> 01:08:24,875
是的 我想我做了 我殺了他

621
01:08:25,632 --> 01:08:29,056
所以你真的想找個替死鬼

622
01:08:29,200 --> 01:08:32,476
他替你死了你得到了生命

623
01:08:33,522 --> 01:08:34,739
我們怎麼能夠肯定？

624
01:08:35,011 --> 01:08:37,150
我覺得這才是死亡順序

625
01:08:38,139 --> 01:08:40,824
這個和我死於吊橋的死亡順序是一樣的

626
01:08:41,354 --> 01:08:42,821
那誰是下一個？

627
01:08:44,970 --> 01:08:47,336
誰能第一個告訴我這件事是怎麼發生的？

628
01:08:47,685 --> 01:08:50,165
山姆是誰？ 那是誰？

629
01:08:55,052 --> 01:08:59,500
-鄧尼斯！是鄧尼斯！ -真該死！

630
01:09:06,323 --> 01:09:10,532
為何要和我爭論？ 你真的想去工作是嗎？

631
01:09:10,718 --> 01:09:14,552
茉莉，以撒死於按摩床

632
01:09:15,356 --> 01:09:17,633
如果死神在你身後 無論他們在哪里 最後都會死

633
01:09:17,633 --> 01:09:19,248
我們必須做些什麼事情

634
01:09:20,161 --> 01:09:21,503
殺了他人來救自己？

635
01:09:21,733 --> 01:09:25,555
當然不是 我在想其他的辦法

636
01:09:25,745 --> 01:09:30,296
我準備重新思考下一些在 吊橋上拯救的事情

637
01:09:31,380 --> 01:09:33,052
或許他根本沒想讓我們死在吊橋上

638
01:09:35,484 --> 01:09:36,701
或許

639
01:09:37,284 --> 01:09:39,525
茉莉 我們不能整日活在恐懼中

640
01:09:42,465 --> 01:09:46,970
所以如果你明天或在50年之後會死 沒關係

641
01:09:47,131 --> 01:09:51,659
如果我們在一起我會很開心的

642
01:09:55,171 --> 01:09:59,733
下班以後為你準備一頓豐盛的晚餐

643
01:10:08,102 --> 01:10:09,410
把那個給我

644
01:10:40,597 --> 01:10:44,033
你想過你的生活和工作嗎？ 拜託！

645
01:10:52,988 --> 01:10:53,955
放一邊

646
01:10:55,586 --> 01:10:56,518
小心

647
01:11:22,813 --> 01:11:26,681
-這可能會變得很糟 -是的 可能

648
01:12:16,607 --> 01:12:18,313
我只知道做吃的

649
01:12:19,783 --> 01:12:21,899
你不介意我煮些東西吧？

650
01:12:23,352 --> 01:12:27,527
-清理後我看看 -那好吧 謝謝

651
01:12:29,591 --> 01:12:32,378
先生 什麼事？

652
01:12:32,585 --> 01:12:34,519
員工實習…

653
01:12:34,746 --> 01:12:38,762
如果可以的話 我希望可以向您學習

654
01:12:40,239 --> 01:12:41,866
是你的了

655
01:12:56,279 --> 01:13:01,478
嗯 沒太多的希望 這是你所期望的

656
01:13:04,611 --> 01:13:08,889
你能幫我把這個拿過來嗎？ 當然 如果你想…你不想

657
01:13:09,873 --> 01:13:13,297
法語專業好可怕

658
01:13:14,250 --> 01:13:16,605
完美 我們在一起更可怕

659
01:13:17,911 --> 01:13:20,414
為何？ 我接受了員工實習

660
01:13:21,336 --> 01:13:24,305
什麼？山姆你簡直不可思議

661
01:13:28,596 --> 01:13:30,279
我為你感到非常驕傲

662
01:13:47,584 --> 01:13:48,539
彼特

663
01:13:52,130 --> 01:13:58,831
-你還好嗎？你看起來很不高興 -這幾天我過的有些艱難

664
01:13:59,732 --> 01:14:02,690
是的

665
01:14:03,547 --> 01:14:05,549
一些人過的比另一些人好

666
01:14:06,280 --> 01:14:10,262
-我可以進來嗎？ -當然進來吧

667
01:14:15,792 --> 01:14:18,989
-坐吧 -謝謝

668
01:14:23,894 --> 01:14:27,534
-你好 彼特 -嗨 茉莉

669
01:14:43,135 --> 01:14:47,265
你想帶一些吃的來嗎？ 我做了些通心粉

670
01:14:47,446 --> 01:14:54,579
不需要 謝謝！抱歉我在想事情…

671
01:14:54,664 --> 01:14:57,565
彼特 你在這裏還不錯 你現在不應該獨自一個在這裏

672
01:14:57,822 --> 01:15:04,466
我很樂意待在這裏 我還活著

673
01:15:05,156 --> 01:15:09,775
我說下一個對吧  我 然後是你 不對嗎？

674
01:15:12,215 --> 01:15:20,281
如果它可以做到 我考慮了整個晚上

675
01:15:20,968 --> 01:15:23,857
你要做什麼？ 去結束某人的生命

676
01:15:24,758 --> 01:15:30,401
如果我成功的殺了某個陌生人 就可以讓我們活下去

677
01:15:31,269 --> 01:15:38,539
我相信我可以做得到

678
01:15:41,274 --> 01:15:46,803
所以我走在街上 我要走到我要去的地方

679
01:15:47,036 --> 01:15:50,176
每隔幾分鐘我都有機會動手

680
01:15:50,574 --> 01:15:52,144
不斷的

681
01:15:53,299 --> 01:15:56,279
追上某人把他追進一個死胡同

682
01:15:56,795 --> 01:16:00,754
或者刺死某人 連續追上幾條街

683
01:16:03,794 --> 01:16:05,216
這是很容易的

684
01:16:07,800 --> 01:16:09,620
彼特 你要做什麼？

685
01:16:17,937 --> 01:16:20,417
-你…  -不 我做了

686
01:16:23,085 --> 01:16:24,529
我做不出來

687
01:16:24,917 --> 01:16:29,684
我意識到我不能殺死另一個人 那個人不應該死

688
01:16:32,589 --> 01:16:39,392
我想到了 坎蒂絲她也不該死

689
01:16:41,923 --> 01:16:44,346
奧莉維亞或鄧尼斯都不值得死

690
01:16:45,499 --> 01:16:46,727
我也不值得死

691
01:16:49,050 --> 01:16:52,702
-值得嗎？  -當然不值得

692
01:16:58,215 --> 01:17:02,709
如果我們之中沒有人去做

693
01:17:02,865 --> 01:17:08,974
那麼為何你值得活下去茉莉？

694
01:17:10,877 --> 01:17:13,994
所以就像你自己說的那樣 不值得

695
01:17:19,960 --> 01:17:20,927
快跑！

696
01:17:22,425 --> 01:17:25,701
重複一遍火警要求增援 華盛頓柯林路26號

697
01:17:27,538 --> 01:17:29,699
藏起來！ 我去引開他的視線跑！

698
01:17:32,902 --> 01:17:34,381
我還沒說完呢 山姆

699
01:17:36,888 --> 01:17:41,552
她在哪里呢？

700
01:17:41,733 --> 01:17:44,019
請不要做出傷害她的事情 彼特

701
01:17:44,344 --> 01:17:46,005
但是首先你必須殺了我

702
01:17:46,220 --> 01:17:50,293
這根本幫不上我 死神跟在你們的身後

703
01:17:50,574 --> 01:17:52,576
這太瘋狂了 彼特別那麼做！

704
01:17:53,680 --> 01:17:56,729
好好考慮一下

705
01:17:57,429 --> 01:17:58,908
你是不是兇手

706
01:18:00,321 --> 01:18:02,346
我不想殺死任何人 山姆

707
01:18:05,362 --> 01:18:06,875
可是我也不想死

708
01:18:14,312 --> 01:18:15,848
你沒有打電話時間了吧

709
01:18:24,844 --> 01:18:26,971
別擔心 茉莉

710
01:18:29,040 --> 01:18:30,382
我不會被殺死的

711
01:18:33,065 --> 01:18:41,518
但不需要這樣做 茉莉 因為死神找的是我

712
01:18:42,536 --> 01:18:44,504
但這並不意味著他們不能幫忙

713
01:18:46,917 --> 01:18:48,088
所以說

714
01:19:30,041 --> 01:19:33,920
-你還好嗎？怎麼了？ -是彼特他手裏有一把槍

715
01:19:38,649 --> 01:19:39,764
天啊！

716
01:19:43,548 --> 01:19:45,413
你殺死了他

717
01:19:52,664 --> 01:19:53,881
該輪到山姆了

718
01:20:00,180 --> 01:20:06,244
彼特 你走吧 你保住了自己的命 你安全了

719
01:20:07,101 --> 01:20:10,468
-求求你！  -對不起 茉莉

720
01:20:12,989 --> 01:20:16,026
可是你剛才看到的一個 聯邦探員被殺掉了

721
01:20:18,376 --> 01:20:23,439
而且我會在監獄裏 耗掉我的一生

722
01:20:34,522 --> 01:20:36,274
茉莉 快點跑去求救！

723
01:21:04,917 --> 01:21:06,453
私生子！

724
01:21:45,230 --> 01:21:48,870
告訴她 我愛她

725
01:21:49,051 --> 01:21:50,234
彼特！

726
01:22:15,701 --> 01:22:18,443
他不見了 你殺了他

727
01:22:19,867 --> 01:22:22,051
這意味著我將會過著 布洛克的生活？

728
01:22:26,462 --> 01:22:30,296
是的 顯然是的

729
01:22:37,348 --> 01:22:39,771
【兩周之後】

730
01:22:46,508 --> 01:22:48,556
我可以坐在窗戶旁邊嗎？

731
01:22:48,728 --> 01:22:50,810
你跟我開玩笑嗎？ 你想坐在中間？

732
01:22:51,695 --> 01:22:54,141
-你的比我重兩倍 -不是吧

733
01:22:54,356 --> 01:22:55,254
好了

734
01:23:01,437 --> 01:23:03,974
拜託！我們要下飛機！

735
01:23:11,339 --> 01:23:14,581
那裏怎麼了？ 我也不清楚

736
01:23:15,132 --> 01:23:18,875
女士們 先生們 我們即將開始…

737
01:23:24,338 --> 01:23:25,407
我們起飛

738
01:23:25,703 --> 01:23:27,614
【室內燈】

739
01:24:13,030 --> 01:24:14,201
很抱歉

740
01:24:16,800 --> 01:24:22,443
非常抱歉 因為乘客的臨時下飛機 早班的飛機…

741
01:24:22,532 --> 01:24:24,124
怎麼回事？

742
01:24:24,410 --> 01:24:26,844
一個孩子恐慌症發作了 想離開飛機

743
01:24:27,062 --> 01:24:29,053
他說他看到了幻象

744
01:24:29,580 --> 01:24:30,888
不！

745
01:24:33,356 --> 01:24:34,300
我的天啊！

746
01:24:39,337 --> 01:24:40,349
山姆！

747
01:25:08,808 --> 01:25:10,116
我抓到你了！

748
01:25:13,629 --> 01:25:15,290
茉莉 抓緊！

749
01:25:16,885 --> 01:25:18,102
不！

750
01:25:45,702 --> 01:25:47,431
我從來沒有想過你會來的 南森

751
01:25:47,659 --> 01:25:49,718
你知道羅伊是最值得同情的同事

752
01:25:52,459 --> 01:25:54,279
因為我不能相信他就這樣死了

753
01:25:55,112 --> 01:25:56,511
是的 甚至我也是這樣想的

754
01:25:57,478 --> 01:25:58,911
我覺得結果會更好

755
01:26:00,146 --> 01:26:01,101
你說的到底是什麼意思？

756
01:26:01,400 --> 01:26:04,415
為了保險的原因他們做了屍檢

757
01:26:04,656 --> 01:26:07,796
看起來羅伊是因為得了腦腫

758
01:26:07,965 --> 01:26:09,387
產生的血管破裂

759
01:26:09,620 --> 01:26:11,565
他們說他們會死的很快

760
01:26:13,694 --> 01:26:14,922
很快？

761
01:26:16,205 --> 01:26:17,718
人命根本是不值錢

