1
00:00:40,478 --> 00:00:45,780
片名：Ｘ檔案２：我要相信

2
00:00:54,926 --> 00:01:00,827
（西維吉尼亞，索美塞得
晚上十點二十三分）

3
00:01:31,229 --> 00:01:32,560
直線前進！

4
00:01:34,366 --> 00:01:36,561
繼續直線前進！

5
00:02:16,241 --> 00:02:17,538
別攔他！

6
00:02:18,709 --> 00:02:20,872
大夥兒，維持隊形！
注意左右邊！

7
00:02:21,046 --> 00:02:22,775
維持隊形！

8
00:02:26,985 --> 00:02:30,579
在這裡，在這裡

9
00:02:31,589 --> 00:02:33,887
別亂叫，狗狗

10
00:02:48,907 --> 00:02:51,000
讓他去！ 讓他去！

11
00:03:23,839 --> 00:03:26,569
讓他去！ 讓他去！

12
00:03:42,357 --> 00:03:45,121
別擔心，讓他去！
讓他去…！

13
00:03:50,365 --> 00:03:53,664
這裡！
這裡！ 在這裡！

14
00:03:55,170 --> 00:03:57,468
- 在這裡！
- 退後，給他一點空間

15
00:04:04,646 --> 00:04:06,113
（聯邦調查局）

16
00:04:28,703 --> 00:04:30,534
我讀過你寄來的圖表

17
00:04:30,705 --> 00:04:34,471
並請教另一位小兒神經科醫師

18
00:04:34,876 --> 00:04:36,002
（悲傷聖母醫院
早上八點二十五分）

19
00:04:36,178 --> 00:04:39,238
- 有兩個風險
- 脂質代謝缺乏

20
00:04:39,414 --> 00:04:42,850
- 以及酵素生產減退
- 完全正確

21
00:04:43,151 --> 00:04:46,052
兩者都顯示溶<font face=細明體>酶</font>體儲積症

22
00:04:46,221 --> 00:04:49,156
妳是男孩的醫師
妳是…？

23
00:04:49,491 --> 00:04:51,823
史考莉，黛娜史考莉

24
00:04:52,127 --> 00:04:54,254
妳測過他溶<font face=細明體>酶</font>體功能嗎？

25
00:04:54,496 --> 00:04:57,863
我想都在給妳的報告上
醫生

26
00:04:58,033 --> 00:05:01,025
我擔心這是第二型腦部退化疾病

27
00:05:01,203 --> 00:05:02,568
像是山德霍夫症

28
00:05:02,737 --> 00:05:06,366
他的酵素無法清除腦部的脂質
會造成萎縮

29
00:05:06,541 --> 00:05:11,240
如果妳懷疑是山德霍夫症
我會測他的酵素活性程度

30
00:05:11,413 --> 00:05:14,507
我已經測過了
我現在需要的…醫生

31
00:05:14,683 --> 00:05:16,344
是治療程序

32
00:05:16,751 --> 00:05:19,345
山德霍夫症是無法治療的

33
00:05:20,722 --> 00:05:23,657
有的話，我相信妳早就告訴我了

34
00:05:50,051 --> 00:05:51,985
克里斯汀，感覺如何？

35
00:05:52,187 --> 00:05:54,883
不錯，史考莉醫師，你好嗎？

36
00:05:55,056 --> 00:05:58,116
我？ 我很好，謝謝你

37
00:06:00,896 --> 00:06:02,989
有其他治療方法嗎？

38
00:06:03,999 --> 00:06:07,264
有
我們還需要做一些測試

39
00:06:08,103 --> 00:06:09,798
黛娜史考莉？

40
00:06:10,705 --> 00:06:12,832
我找福克斯穆德

41
00:06:14,109 --> 00:06:15,736
失陪一下

42
00:06:18,413 --> 00:06:21,439
- 佐米探員，隸屬…
- 我猜得出你的單位

43
00:06:21,616 --> 00:06:24,107
聯邦調查局想找福克斯穆德

44
00:06:24,286 --> 00:06:27,585
我跟他拆伙了，跟你們也是

45
00:06:27,756 --> 00:06:29,519
如果妳能連絡上他的話

46
00:06:29,724 --> 00:06:32,352
一位調查局探員可能會獲救

47
00:07:26,715 --> 00:07:28,410
幹嘛，醫師？

48
00:07:28,683 --> 00:07:31,174
你警覺心變低了，穆德

49
00:07:31,353 --> 00:07:33,878
別忘了調查局在追緝你

50
00:07:34,055 --> 00:07:36,216
我頭後面有長眼睛，史考莉

51
00:07:36,391 --> 00:07:39,053
德國人說〝分形同氣〞

52
00:07:39,227 --> 00:07:42,094
預知狀態經常跟直覺混淆
直覺是靠頭腦感知

53
00:07:42,297 --> 00:07:44,527
短暫人生的深奧邏輯…

54
00:07:44,699 --> 00:07:48,260
無法訴諸意識的理智

55
00:07:48,436 --> 00:07:50,836
就像妳剛才突然出現

56
00:07:51,072 --> 00:07:56,066
縱使妳真實存在
妳也會很快消失

57
00:07:56,711 --> 00:07:58,838
可是誰會相信這些神秘理論？

58
00:08:02,017 --> 00:08:06,010
調查局的人就深信不疑
今天有人來找我

59
00:08:06,187 --> 00:08:07,211
（普林斯頓關閉超感官知覺研究室）

60
00:08:08,590 --> 00:08:11,252
調查局要你幫忙找一位失蹤探員

61
00:08:11,426 --> 00:08:13,394
我希望妳告訴他們去死吧

62
00:08:13,561 --> 00:08:15,722
他們說會原諒你

63
00:08:15,897 --> 00:08:19,856
只要你幫他們，控告就一筆勾銷

64
00:08:20,035 --> 00:08:21,798
調查局會原諒我？

65
00:08:21,970 --> 00:08:25,736
他們試圖誣告我，毀我名聲…

66
00:08:25,907 --> 00:08:27,898
十年了，應該是他們來求我原諒吧
史考莉

67
00:08:28,076 --> 00:08:30,476
我想他們大概已經走投無路

68
00:08:31,146 --> 00:08:33,614
我能幫他們什麼？

69
00:08:33,782 --> 00:08:37,616
有人找到有利證據

70
00:08:37,786 --> 00:08:40,880
一位靈媒

71
00:08:42,557 --> 00:08:45,151
那是詭計，史考莉…想逼我現身

72
00:08:45,360 --> 00:08:48,659
如果調查局想捉你
他們早就成功了

73
00:08:48,863 --> 00:08:51,559
他們應該很高興你沒煩他們

74
00:08:51,733 --> 00:08:54,429
很好，我也很高興他們沒煩我

75
00:08:54,602 --> 00:08:57,400
一位年輕探員的生命危急

76
00:08:59,240 --> 00:09:03,074
穆德，我不知道該怎麼說
但是你也有可能遭遇同樣的狀況

77
00:09:03,244 --> 00:09:04,939
我也是

78
00:09:05,113 --> 00:09:09,777
而且事實上，我很擔心你

79
00:09:09,951 --> 00:09:12,681
這樣長期與世隔絕對你的影響

80
00:09:14,689 --> 00:09:16,680
我在這裡很好

81
00:09:18,326 --> 00:09:20,157
如魚得水

82
00:09:36,478 --> 00:09:38,446
我會轉告他們你的答案

83
00:09:52,660 --> 00:09:54,218
該死

84
00:09:57,532 --> 00:09:58,556
好啊，我去

85
00:10:00,235 --> 00:10:02,203
可是我有一個條件

86
00:10:37,472 --> 00:10:40,566
（華府
晚上九點二十四分）

87
00:11:16,244 --> 00:11:18,109
謝謝你載我一程

88
00:11:18,279 --> 00:11:21,942
不用謝我，直升機不是我派的

89
00:11:42,770 --> 00:11:44,397
在這裡等

90
00:12:10,798 --> 00:12:12,356
請進

91
00:12:22,343 --> 00:12:23,810
他們到了

92
00:12:28,516 --> 00:12:31,883
感謝你們的幫忙
我是負責案子的惠妮探員

93
00:12:32,086 --> 00:12:35,112
- 黛娜史考莉
- 福克斯穆德，是吧？

94
00:12:35,290 --> 00:12:39,454
歡迎歸隊
我和隊員感激你的信任

95
00:12:39,627 --> 00:12:42,790
信任？
如果我幫不了你們呢？

96
00:12:43,131 --> 00:12:45,122
或是那位探員早就死了呢？

97
00:12:45,633 --> 00:12:47,294
過去的事別提了

98
00:12:47,468 --> 00:12:49,231
我知道你對Ｘ檔案的貢獻

99
00:12:49,404 --> 00:12:52,840
你是找到莫妮卡邦南的最大希望

100
00:12:53,007 --> 00:12:56,238
- 她失蹤多久了？
- 週日傍晚開始

101
00:12:56,411 --> 00:12:58,379
已經快要三天了

102
00:12:58,680 --> 00:13:00,705
我知道妳瞭解
過了七十二小時

103
00:13:00,882 --> 00:13:05,251
- 她還活著的機會很渺茫
- 我們仍存有一絲希望

104
00:13:05,420 --> 00:13:07,752
目前，沒有不利證據

105
00:13:07,922 --> 00:13:09,856
我們對結果抱持信心

106
00:13:10,024 --> 00:13:13,653
她失蹤不久後，我們找到這個
切斷的手臂

107
00:13:15,863 --> 00:13:18,229
- 在哪裡？
- 離她家十里處

108
00:13:18,399 --> 00:13:20,697
我不懂，這是男人的手臂

109
00:13:20,868 --> 00:13:24,827
它符合犯罪現場的血跡或痕跡

110
00:13:25,006 --> 00:13:28,271
這些血，跟車庫裡和工具上的相同

111
00:13:28,443 --> 00:13:31,071
- 你們靠著這隻手臂找人？
- 像大海撈針一樣困難

112
00:13:31,245 --> 00:13:33,236
有人宣稱有通靈能力？

113
00:13:33,414 --> 00:13:35,382
喬瑟夫費茲派屈克里斯曼

114
00:13:35,550 --> 00:13:38,713
- 妳認為他只是滿口胡言
- 何以見得？

115
00:13:38,886 --> 00:13:40,683
我也是靈媒呢

116
00:13:40,855 --> 00:13:42,755
- 喬伊神父是…
- 神父？

117
00:13:43,224 --> 00:13:45,419
- 他是教士？
- 天主教

118
00:13:45,927 --> 00:13:49,363
他在邦南消失六小時後突然打電話來

119
00:13:49,530 --> 00:13:52,897
宣稱感應到她，他能通靈

120
00:13:53,067 --> 00:13:55,934
- 他說她還活著？
- 沒錯

121
00:13:56,104 --> 00:13:57,901
其他線索呢？

122
00:13:58,072 --> 00:14:01,132
- 關於莫妮卡邦南？
- 沒有，所以我們求助於你

123
00:14:01,309 --> 00:14:04,472
- 我不想浪費時間
- 嗯…

124
00:14:04,679 --> 00:14:07,773
他是宗教人士
很顯然有受高等教育

125
00:14:07,949 --> 00:14:11,043
無需質疑他的行為和言論

126
00:14:11,219 --> 00:14:13,915
而且他也不可能跟此案有關
你們的確是在浪費時間…

127
00:14:14,088 --> 00:14:15,817
是大家的時間

128
00:14:15,990 --> 00:14:17,651
可信度確實值得商榷

129
00:14:17,825 --> 00:14:20,658
既然你們相信他
為何懷疑他的感應呢？

130
00:14:20,828 --> 00:14:24,594
他沒有替我們找到邦南
只找到雪地的手臂

131
00:14:24,766 --> 00:14:28,964
通靈不是科學
要是我就會二十四小時黏著他…

132
00:14:29,137 --> 00:14:31,935
陪他一起睡覺，等待下個神跡

133
00:14:35,109 --> 00:14:37,600
喬伊神父是服刑過的戀童癖者

134
00:14:41,249 --> 00:14:43,114
那睡覺就不必了

135
00:14:43,851 --> 00:14:47,412
（維吉尼亞，理奇蒙
凌晨一點零一分）

136
00:14:58,533 --> 00:15:00,433
這是哪裡？

137
00:15:00,601 --> 00:15:04,128
- 性犯罪慣犯的宿舍
- 宿舍？

138
00:15:04,305 --> 00:15:07,468
他們在這裡互相自我監督

139
00:15:07,642 --> 00:15:11,100
喬伊神父自願跟室友住在這裡

140
00:15:12,480 --> 00:15:15,313
別去聯誼室就好了

141
00:15:27,895 --> 00:15:29,487
喬伊？

142
00:15:30,198 --> 00:15:32,462
叫他們進來

143
00:15:47,181 --> 00:15:48,842
喬伊神父？

144
00:15:54,522 --> 00:15:57,286
抱歉房間很亂，我一直睡不著

145
00:15:59,160 --> 00:16:01,321
喬伊神父，這是福克斯穆德

146
00:16:01,496 --> 00:16:03,589
- 好
- 他想問你幾個問題

147
00:16:03,798 --> 00:16:06,392
我剛好也有問題

148
00:16:07,034 --> 00:16:09,662
你在祈禱什麼？

149
00:16:09,837 --> 00:16:13,864
- 我的不朽靈魂獲得拯救
- 你認為上帝聽見你的祈禱？

150
00:16:14,041 --> 00:16:17,602
- 妳認為祂聽見妳的嗎？
- 我可沒有雞姦三十七個祭壇侍童

151
00:16:20,348 --> 00:16:23,374
- 妳真會說話
- 我已經很客氣了

152
00:16:23,551 --> 00:16:25,246
我想也是

153
00:16:25,419 --> 00:16:29,685
我必須相信祂聽見我
不然祂怎麼幫我通靈？

154
00:16:30,024 --> 00:16:32,117
或許不是上帝在幫你

155
00:16:32,960 --> 00:16:35,758
你說你能通靈
你看得見？

156
00:16:35,930 --> 00:16:38,626
我該說是
來自我的心靈之眼

157
00:16:38,833 --> 00:16:40,130
你看見什麼？

158
00:16:53,080 --> 00:16:55,742
我看見那個可憐女孩受到攻擊

159
00:16:57,718 --> 00:16:59,913
我看見她努力反抗

160
00:17:00,588 --> 00:17:03,955
- 我聽見狗的叫聲
- 地點呢？

161
00:17:04,125 --> 00:17:05,615
我無法分辨

162
00:17:05,793 --> 00:17:09,627
- 可是你看見她活著
- 也不算，只是我…

163
00:17:09,797 --> 00:17:11,492
感覺她還活著

164
00:17:13,734 --> 00:17:16,726
你可以表演如何通靈嗎？

165
00:17:29,817 --> 00:17:32,308
我不確定現在是否可以

166
00:17:35,523 --> 00:17:38,185
她不在場也許比較好

167
00:17:39,794 --> 00:17:42,763
或許你看到的是假象

168
00:17:42,930 --> 00:17:45,023
刻意讓人忘記你幹過的事

169
00:18:11,726 --> 00:18:13,956
嚇我一跳，穆德

170
00:18:16,797 --> 00:18:19,357
期待神跡挺困難的

171
00:18:19,967 --> 00:18:21,457
抱歉

172
00:18:22,937 --> 00:18:26,873
我離開這行太久了
或者說還不夠久

173
00:18:27,041 --> 00:18:28,736
不，妳剛才表現很好

174
00:18:29,644 --> 00:18:33,239
我也充滿疑惑
妳質問並挑戰他

175
00:18:33,447 --> 00:18:35,438
完全沒變

176
00:18:37,184 --> 00:18:39,584
他是畜生，也是騙徒

177
00:18:39,754 --> 00:18:43,019
就算他知道誰幹的
也是犯人給他的情報

178
00:18:43,190 --> 00:18:46,318
看他住在哪裡
還有，那隻手臂呢？

179
00:18:46,494 --> 00:18:51,397
不是打鬥中砍斷的
有明顯切痕，是被截斷的

180
00:18:51,565 --> 00:18:54,500
我不懂為何他找得到手臂…

181
00:18:54,669 --> 00:18:57,866
卻感應不出…
那個女孩在哪裡

182
00:18:58,039 --> 00:19:00,405
二十四小時內你會發現兩件事

183
00:19:00,574 --> 00:19:05,034
遇難的探員
以及這個喬伊神父只是個大騙子

184
00:19:05,212 --> 00:19:07,544
妳可能是對的，史考莉

185
00:19:07,715 --> 00:19:10,115
很有可能

186
00:19:10,284 --> 00:19:12,252
但是如果妳說錯了呢？

187
00:19:19,393 --> 00:19:21,691
- 你要幹嘛？
- 我們要帶他兜兜風

188
00:19:21,862 --> 00:19:24,194
看他究竟有多通靈

189
00:19:27,401 --> 00:19:30,802
好吧…那別算我進去

190
00:19:31,005 --> 00:19:33,565
史考莉？ 沒人會逼妳跟他坐

191
00:19:33,741 --> 00:19:38,235
謝了，我已經兜過風了
而且他也不希望我在場

192
00:19:40,881 --> 00:19:43,907
- 我希望妳留下
- 我再也不想過這種生活了

193
00:19:44,085 --> 00:19:46,383
我受夠在黑暗中追逐壞人

194
00:19:46,554 --> 00:19:49,455
我想你也仁至義盡了

195
00:19:49,790 --> 00:19:52,588
你沒有必要留下

196
00:19:54,028 --> 00:19:55,757
他們需要我的幫忙

197
00:19:57,298 --> 00:19:58,959
我也需要妳的幫忙

198
00:20:16,250 --> 00:20:19,481
（西維吉尼亞，索美塞得
清晨五點零二分）

199
00:20:26,494 --> 00:20:29,554
- 快到了嗎？
- 該問你吧

200
00:20:31,632 --> 00:20:34,362
我根本不知道我們在哪裡

201
00:20:34,635 --> 00:20:38,093
沒關係，每個靈媒
通靈的方式都不同

202
00:20:38,606 --> 00:20:40,301
你是扮白臉的？

203
00:20:41,108 --> 00:20:42,973
我什麼都不是

204
00:20:47,381 --> 00:20:51,147
我不認識這個女孩
你們的邦南探員

205
00:20:51,318 --> 00:20:52,979
我沒有任何線索

206
00:20:54,455 --> 00:20:56,685
一定有，即使很小

207
00:20:58,225 --> 00:20:59,783
你怎麼知道？

208
00:21:01,695 --> 00:21:04,220
我曾調查過一系列的案件

209
00:21:04,398 --> 00:21:07,629
關於調查局無法解釋的現象

210
00:21:07,802 --> 00:21:10,498
所以你相信這類事情？

211
00:21:11,672 --> 00:21:13,663
不如說我想相信

212
00:21:14,341 --> 00:21:17,640
他妹妹被外星人綁架

213
00:21:18,679 --> 00:21:19,737
真的嗎？

214
00:21:21,248 --> 00:21:23,148
那是陳年往事了

215
00:21:24,985 --> 00:21:27,351
她死了…

216
00:21:27,521 --> 00:21:29,182
對吧？ 你妹妹

217
00:21:45,840 --> 00:21:47,774
這裡就是她被帶走的地方

218
00:21:47,942 --> 00:21:51,241
你們的探員
這裡就是她被攻擊的地方

219
00:21:52,012 --> 00:21:54,207
我要他看犯罪現場

220
00:22:17,972 --> 00:22:19,303
不，這裡…

221
00:22:19,773 --> 00:22:21,172
不是這裡

222
00:22:22,376 --> 00:22:24,936
你們帶錯地點了

223
00:22:32,186 --> 00:22:34,552
真令人驚訝

224
00:23:00,214 --> 00:23:02,148
這裡有記者來報導

225
00:23:02,316 --> 00:23:05,444
他可能在電視上看過

226
00:23:05,619 --> 00:23:07,917
是喔，但為什麼？

227
00:23:08,088 --> 00:23:09,453
- 什麼意思？
- 他何必這樣呢？

228
00:23:09,623 --> 00:23:12,251
他何必如此大費周章？

229
00:23:12,426 --> 00:23:14,417
贖罪，原諒他的罪過

230
00:23:14,595 --> 00:23:17,928
他寫了好幾封信給羅馬教廷
請求復職

231
00:23:18,165 --> 00:23:20,599
用這種方法引起教廷注意還真酷

232
00:23:21,302 --> 00:23:24,794
上帝透過人類發言？
教廷很喜歡這一招呢！

233
00:23:25,005 --> 00:23:28,441
- 所以妳也認為他有罪？
- 他也有可能是嫌疑犯

234
00:23:28,609 --> 00:23:30,474
可是你們沒找到任何
他跟這件案子有關的線索

235
00:23:30,644 --> 00:23:33,636
我的人都還在調查
他們會找到一些線索的

236
00:23:33,814 --> 00:23:35,839
但妳沒找到，不然我就不會在這裡了

237
00:23:36,016 --> 00:23:40,214
讓你回來調查局可不是輕鬆事

238
00:23:40,387 --> 00:23:43,823
我在調查局向來都是黑名單

239
00:23:44,124 --> 00:23:47,025
不過你跟靈媒交手過

240
00:23:47,194 --> 00:23:49,662
路瑟李包格斯、克萊布拉克曼…
傑拉德舒納茲

241
00:23:49,830 --> 00:23:53,493
我讀過這些案子，十分精彩

242
00:23:54,401 --> 00:23:57,370
是喔，可是我少了我的搭擋

243
00:23:57,871 --> 00:23:59,463
我需要的是你的經驗

244
00:24:10,484 --> 00:24:13,715
她逃跑了，她試圖逃走

245
00:24:13,887 --> 00:24:17,550
有兩個男人，她逃不了
他把她打昏

246
00:24:17,725 --> 00:24:19,522
在這裡，就在這裡

247
00:24:19,693 --> 00:24:21,991
然後他們把她放在後面

248
00:24:22,162 --> 00:24:24,562
- 哪裡？
- 車子裡，不

249
00:24:24,732 --> 00:24:28,168
- 是一輛卡車，車上有載東西
- 我們必須找到她！

250
00:24:28,335 --> 00:24:30,530
她很痛苦，極大的痛苦

251
00:24:30,704 --> 00:24:32,934
- 在哪裡？
- 我不知道？ 我看不到！

252
00:24:33,107 --> 00:24:36,008
- 我們必須找到她！
- 我看不到！

253
00:24:41,515 --> 00:24:44,075
他又在瞎扯

254
00:24:56,830 --> 00:24:58,388
喬伊神父？

255
00:25:10,544 --> 00:25:11,568
嗨，克里斯汀

256
00:25:12,379 --> 00:25:15,041
你今天看起來很有精神

257
00:25:15,215 --> 00:25:18,548
- 我一直在想
- 想什麼？

258
00:25:18,986 --> 00:25:21,420
怎樣才能出院

259
00:25:23,424 --> 00:25:26,291
我也在想這件事

260
00:25:26,460 --> 00:25:29,088
我能快點出院嗎？

261
00:25:30,631 --> 00:25:33,498
怎麼了？ 你在怕什麼嗎？

262
00:25:33,667 --> 00:25:37,933
那個男人看我的眼神

263
00:25:38,105 --> 00:25:39,129
什麼男人？

264
00:25:47,281 --> 00:25:49,010
別害怕

265
00:25:57,591 --> 00:25:59,684
我正在找這些醫療紀錄

266
00:25:59,893 --> 00:26:01,520
我想親自檢查一遍

267
00:26:01,695 --> 00:26:04,186
還有妳的測試結果

268
00:26:04,398 --> 00:26:08,164
你沒有權限，神父
只有他的醫師能決定

269
00:26:08,469 --> 00:26:09,697
我有權確定我的醫師…

270
00:26:09,903 --> 00:26:13,168
都做出明智的決定

271
00:26:13,340 --> 00:26:15,365
無論對於病人或醫院

272
00:26:15,542 --> 00:26:18,102
我能拿回測試結果了嗎？

273
00:26:19,847 --> 00:26:24,682
我們醫院的使命是救人
不是延長絕症病患的苦難

274
00:26:25,319 --> 00:26:28,618
讓那個男孩轉院會更好

275
00:27:56,450 --> 00:27:59,886
（淺處）

276
00:28:09,830 --> 00:28:11,320
（瑪克拉倫室內游泳池）

277
00:28:15,669 --> 00:28:16,966
（游泳池）

278
00:29:16,330 --> 00:29:17,524
嘿，嘿！

279
00:30:09,149 --> 00:30:10,980
我沒事

280
00:30:11,151 --> 00:30:12,778
我很好

281
00:30:46,019 --> 00:30:48,419
我知道妳在想事情

282
00:30:49,856 --> 00:30:52,882
抱歉，我睡不著

283
00:30:56,330 --> 00:30:59,493
我有小玩意兒能夠助眠

284
00:31:02,035 --> 00:31:04,936
- 那玩意不小吧？
- 謝了

285
00:31:06,373 --> 00:31:08,204
怎麼了？

286
00:31:12,279 --> 00:31:17,046
我有一個病童患者
患了罕見的腦疾

287
00:31:17,217 --> 00:31:19,447
他病得很嚴重

288
00:31:20,454 --> 00:31:23,355
妳之前怎麼沒告訴我？

289
00:31:25,258 --> 00:31:27,749
我以為我能救他

290
00:31:28,228 --> 00:31:29,422
妳不能？

291
00:31:30,197 --> 00:31:36,067
他需要極端的治療方法
沒人願意嘗試

292
00:31:36,670 --> 00:31:39,639
連專家也束手無策

293
00:31:39,806 --> 00:31:41,671
只好…

294
00:31:42,609 --> 00:31:44,975
讓他等死

295
00:31:47,481 --> 00:31:51,713
所以我躺在這裡
咒罵上帝如此殘酷

296
00:31:53,487 --> 00:31:56,285
妳以為上帝會因此失眠？

297
00:31:57,958 --> 00:32:01,826
為何讓孩子出生到世上受苦？

298
00:32:04,264 --> 00:32:08,394
很奇怪，我特別關心這個男孩

299
00:32:11,571 --> 00:32:13,266
他多大？

300
00:32:15,509 --> 00:32:18,103
你認為他讓我想起威廉？

301
00:32:18,912 --> 00:32:24,817
我認為我們的兒子讓我們留下…
無法填補的空虛

302
00:32:28,622 --> 00:32:30,487
試著入睡吧

303
00:32:32,259 --> 00:32:34,989
讓我來咒罵上帝好了

304
00:32:37,297 --> 00:32:39,026
謝了

305
00:32:44,137 --> 00:32:45,866
鬍子好癢

306
00:33:04,524 --> 00:33:08,551
那隻斷臂的毒藥分析報告很不尋常

307
00:33:08,762 --> 00:33:10,627
什麼？

308
00:33:10,797 --> 00:33:14,324
我重新看了調查局的檢驗結果

309
00:33:15,035 --> 00:33:17,560
組織中發現有特殊藥物成份…

310
00:33:17,804 --> 00:33:21,331
通常用在放射線治療的病患

311
00:33:21,508 --> 00:33:24,966
那種藥物稱為〝普羅麻劑〞

312
00:33:25,145 --> 00:33:27,170
哪裡不尋常？

313
00:33:29,649 --> 00:33:33,085
〝普羅麻劑〞是動物鎮定劑

314
00:33:39,092 --> 00:33:41,390
現在換我睡不著了

315
00:33:44,731 --> 00:33:45,891
穆德？

316
00:33:46,066 --> 00:33:50,867
動物鎮定劑為何用在人的截肢？

317
00:33:51,037 --> 00:33:52,595
我想不透

318
00:33:53,406 --> 00:33:55,806
他說聽到狗的叫聲

319
00:33:56,409 --> 00:33:58,570
- 誰？
- 喬伊神父

320
00:34:01,181 --> 00:34:03,274
穆德，你要幹嘛？

321
00:34:03,450 --> 00:34:06,385
這種鎮定劑可用來注射狗吧

322
00:34:07,521 --> 00:34:11,582
他只是騙子，穆德
他亂編那些通靈的事

323
00:34:11,758 --> 00:34:13,749
你竟然信以為真

324
00:34:13,927 --> 00:34:16,623
我目睹他初訪可能的…

325
00:34:16,830 --> 00:34:20,425
犯罪現場時滴下血淚
我得姑且一試

326
00:34:20,600 --> 00:34:22,192
滴下血淚？

327
00:34:22,903 --> 00:34:25,098
花招嗎？ 這裝不出來吧

328
00:34:31,111 --> 00:34:33,204
- 喂？
- 史考莉醫師？

329
00:34:33,380 --> 00:34:35,871
- 我是
- 惠妮探員找妳

330
00:34:36,049 --> 00:34:37,949
請等一下

331
00:34:39,085 --> 00:34:40,416
抱歉這麼晚打給妳

332
00:34:40,587 --> 00:34:42,782
- 有消息了嗎？
- 他們找到她了？

333
00:34:42,956 --> 00:34:46,084
- 我們有新的線索
- 神父發現的？

334
00:34:46,426 --> 00:34:48,792
對，不過是新消息

335
00:34:49,563 --> 00:34:51,963
在這裡

336
00:34:52,132 --> 00:34:54,157
快到了，往前開，停在車棚

337
00:34:55,168 --> 00:34:58,069
（三小時後）

338
00:35:03,076 --> 00:35:06,136
再找一次，十分鐘！

339
00:35:07,514 --> 00:35:09,482
- 找到她了嗎？
- 沒有

340
00:35:12,652 --> 00:35:14,586
- 你怎麼了？
- 什麼？

341
00:35:18,291 --> 00:35:19,781
妳說有新消息

342
00:35:20,327 --> 00:35:24,821
新消息就是
這靈媒帶我們回到同樣的地方

343
00:35:30,470 --> 00:35:32,199
你們會找到的

344
00:35:32,405 --> 00:35:34,600
你說好幾次了

345
00:35:35,008 --> 00:35:36,771
你們會發現屍體

346
00:35:36,943 --> 00:35:40,208
- 你說她還活著啊
- 她是活著

347
00:35:40,413 --> 00:35:42,404
這樣會搞整晚

348
00:35:43,650 --> 00:35:45,948
我們的人快累垮了

349
00:35:47,487 --> 00:35:49,682
很抱歉把你們叫到這裡來

350
00:35:51,858 --> 00:35:53,985
走吧，大夥兒！

351
00:35:54,160 --> 00:35:57,652
東西收好！ 走吧！ 快收好！

352
00:35:57,831 --> 00:35:59,696
打道回府了！

353
00:35:59,866 --> 00:36:01,493
告訴我

354
00:36:02,202 --> 00:36:03,430
告訴我你看見什麼

355
00:36:04,671 --> 00:36:07,139
我看見一張臉

356
00:36:08,708 --> 00:36:10,835
我看見眼睛瞪著我

357
00:36:11,945 --> 00:36:13,310
誰？

358
00:36:14,180 --> 00:36:15,442
是誰？

359
00:36:16,149 --> 00:36:18,310
看不清楚

360
00:36:19,185 --> 00:36:20,550
好像透過髒玻璃

361
00:36:24,758 --> 00:36:28,353
就在那裡
我知道

362
00:36:34,734 --> 00:36:38,101
〝好像透過髒玻璃〞是指什麼？

363
00:36:38,271 --> 00:36:39,533
- 穆德
- 怎樣？

364
00:36:39,706 --> 00:36:40,764
別管了

365
00:36:40,974 --> 00:36:43,408
想和別人一樣放棄
隨便妳

366
00:36:43,576 --> 00:36:45,737
我已經不是探員了，穆德

367
00:36:45,912 --> 00:36:49,848
沒錯，妳只是負責牽線，是吧？

368
00:36:50,016 --> 00:36:51,916
你說對了

369
00:36:52,085 --> 00:36:55,077
- 這都怪我
- 什麼意思？

370
00:36:55,555 --> 00:36:57,182
都怪我把你拖下水

371
00:36:57,357 --> 00:37:00,019
不，這樣做是正確的
史考莉

372
00:37:00,193 --> 00:37:02,286
這跟找出調查局探員無關

373
00:37:02,495 --> 00:37:05,089
其實你是想救你妹

374
00:37:09,102 --> 00:37:11,229
我妹死了

375
00:37:11,404 --> 00:37:14,202
你從未放棄找她

376
00:37:16,376 --> 00:37:19,402
穆德，我跟你這樣一起好幾年了

377
00:37:19,579 --> 00:37:21,046
你以為你能救她

378
00:37:21,214 --> 00:37:24,240
但你不能
現在不能，永遠都不能

379
00:37:35,428 --> 00:37:37,953
我需要這些人回來

380
00:37:47,107 --> 00:37:50,406
- 你在幹嘛？
- 試著假裝沒聽到妳說話

381
00:38:09,295 --> 00:38:10,785
找到了！ 就在這裡！

382
00:38:15,268 --> 00:38:16,826
找到了！

383
00:38:23,209 --> 00:38:24,608
快拿鏟子來

384
00:38:57,291 --> 00:38:59,088
冰太硬了

385
00:39:02,463 --> 00:39:05,660
不，是髒玻璃

386
00:39:23,004 --> 00:39:24,596
手電筒？

387
00:39:46,227 --> 00:39:48,422
你們得想辦法

388
00:39:51,632 --> 00:39:55,329
快準備工具！
水泥鋸和鋤耕機！

389
00:39:55,503 --> 00:39:58,131
你們兩個過去幫忙
你們兩個跟我來

390
00:40:08,416 --> 00:40:10,543
別放棄

391
00:40:44,051 --> 00:40:45,712
拜託！

392
00:40:46,053 --> 00:40:48,248
放我出去！

393
00:40:49,257 --> 00:40:51,691
救命！ 救命！

394
00:40:52,126 --> 00:40:54,492
放我出去！

395
00:40:54,729 --> 00:40:58,460
拜託…我會保密

396
00:40:59,233 --> 00:41:02,930
我不會告訴任何人，放我走

397
00:41:03,104 --> 00:41:05,937
我只想回家
我不是故意撞你的卡車

398
00:41:06,107 --> 00:41:09,338
我不是故意要撞你的卡車

399
00:41:09,510 --> 00:41:11,410
我不是故意的

400
00:41:13,347 --> 00:41:14,814
等等！

401
00:41:14,982 --> 00:41:17,075
要帶我去哪裡？ 不要！

402
00:41:21,856 --> 00:41:25,155
這裡是哪裡？ 你是誰？

403
00:41:47,248 --> 00:41:49,682
拜託，放我出去好嗎？

404
00:41:50,351 --> 00:41:51,875
起來啊

405
00:41:53,154 --> 00:41:56,180
我能幫你，只要你放我出去

406
00:41:57,792 --> 00:41:59,783
救命！

407
00:42:00,628 --> 00:42:01,617
（早上八點零八分）

408
00:42:01,862 --> 00:42:05,389
我們秉持良心做出決定

409
00:42:05,566 --> 00:42:12,472
讓病童轉院
適合他的病情，也不再受苦

410
00:42:15,142 --> 00:42:18,805
不好意思
我們之前討論過，史考莉醫生

411
00:42:18,980 --> 00:42:21,505
我通知員工院方對於…
克里斯汀的決定

412
00:42:23,484 --> 00:42:24,974
抱歉，什麼決定？

413
00:42:26,854 --> 00:42:32,349
讓病童轉院，能減輕他的痛苦

414
00:42:32,860 --> 00:42:35,021
這是討論，不是決定

415
00:42:35,196 --> 00:42:39,895
我們經過慎重的討論
全員沒有異議

416
00:42:40,067 --> 00:42:41,329
我有異議

417
00:42:41,569 --> 00:42:45,835
妳的病患無法治療

418
00:42:46,007 --> 00:42:49,272
情況很不樂觀
沒人反對他轉院

419
00:42:49,443 --> 00:42:51,775
- 可是他是我的病人
- 除非妳今天已經找到…

420
00:42:51,946 --> 00:42:53,777
治癒山德霍夫症的療法

421
00:42:53,948 --> 00:42:56,746
我們希望妳讓他走得安詳

422
00:43:01,622 --> 00:43:03,089
謝謝

423
00:43:04,225 --> 00:43:07,854
現在，我要讓大家回去工作了

424
00:43:08,029 --> 00:43:10,862
我們有一位需要特別護理的病患

425
00:43:11,032 --> 00:43:12,795
是威勒醫師的病人

426
00:43:12,967 --> 00:43:15,731
注意他有心肌梗塞

427
00:43:15,903 --> 00:43:19,566
- 我有治療方法
- 事情已經結束了，史考莉醫師

428
00:43:21,575 --> 00:43:23,065
不，還沒

429
00:43:25,446 --> 00:43:28,745
他的病可以用囊內幹細胞療法

430
00:43:28,916 --> 00:43:32,909
打消念頭吧，別折磨他了

431
00:43:33,087 --> 00:43:37,046
- 如果他是妳的兒子，妳忍心嗎？
- 他不是她的兒子，也不是妳的

432
00:43:37,224 --> 00:43:41,422
這不該由院方決定
該由他的醫師決定

433
00:43:42,229 --> 00:43:43,958
如果你敢反對…

434
00:43:44,131 --> 00:43:47,259
請向更高當局提出意見

435
00:43:47,435 --> 00:43:51,064
我已經提出了，史考莉醫師

436
00:43:54,175 --> 00:43:55,665
妳該顧全大局

437
00:44:05,386 --> 00:44:08,378
（維吉尼亞，寬提科
早上十點二十分）

438
00:44:19,500 --> 00:44:20,524
快接

439
00:44:24,038 --> 00:44:25,437
快點

440
00:44:27,842 --> 00:44:29,104
快接啊

441
00:44:29,276 --> 00:44:30,971
（Google搜尋）

442
00:44:31,612 --> 00:44:33,170
（幹細胞療法）

443
00:44:41,455 --> 00:44:43,616
我是黛娜史考莉，請留言

444
00:44:43,791 --> 00:44:45,952
史考莉，是我
我留言好幾次了

445
00:44:46,127 --> 00:44:47,617
我要告訴妳…

446
00:44:47,795 --> 00:44:51,128
冰層中的女人頭
不是莫妮卡邦南探員的

447
00:44:51,298 --> 00:44:53,129
我們不知道她的身份，但目前…

448
00:44:53,300 --> 00:44:57,134
我們已從冰層挖出十一塊截肢
而且還沒完

449
00:44:57,304 --> 00:44:59,363
每塊截肢都有明顯切痕

450
00:44:59,540 --> 00:45:02,873
跟之前那隻手臂完全一樣

451
00:45:03,043 --> 00:45:07,036
看來有人把屍塊丟進冰層裡…
好幾個月

452
00:45:07,214 --> 00:45:11,548
甚至可能好幾年
沒有特定對象

453
00:45:11,719 --> 00:45:14,586
男人、女人…
只要是器官健全的人

454
00:45:14,755 --> 00:45:19,385
這些人都可能是受害者

455
00:45:19,960 --> 00:45:23,191
有一件事我必須告訴妳…

456
00:45:23,364 --> 00:45:26,731
我們發現更多動物鎮定劑成份
就是普羅麻劑

457
00:45:26,901 --> 00:45:30,598
我不知道這代表什麼
我希望妳能解釋

458
00:45:31,338 --> 00:45:32,930
- 有消息嗎？
- 我找不到她

459
00:45:33,107 --> 00:45:36,543
但這是突破，我感覺到了

460
00:45:36,977 --> 00:45:40,708
你感覺到了，喬伊神父也是
我只感覺到頭暈

461
00:45:40,881 --> 00:45:44,214
這是連續案件
你們能破十幾宗殺人案

462
00:45:44,385 --> 00:45:46,512
可是我的探員仍下落不明

463
00:45:46,687 --> 00:45:48,917
我們一定會找到她的
我有信心

464
00:45:49,623 --> 00:45:51,420
或許還沒輪到她

465
00:45:51,592 --> 00:45:53,617
我看到一個女人的臉

466
00:45:53,794 --> 00:45:56,592
另一個女人，從車上被挾持

467
00:45:56,764 --> 00:45:58,925
她被關在…

468
00:45:59,099 --> 00:46:01,090
應該是箱子裡

469
00:46:03,437 --> 00:46:05,064
她跟莫妮卡邦南在一起嗎？

470
00:46:05,906 --> 00:46:07,100
我不知道

471
00:46:07,274 --> 00:46:09,208
是相同的人帶走她的嗎？

472
00:46:10,110 --> 00:46:14,809
應該是
對，是相同的人

473
00:46:16,550 --> 00:46:20,213
你真的看見…
還是你故意說給他們聽？

474
00:46:20,387 --> 00:46:23,049
- 不
- 不，你沒看見

475
00:46:25,226 --> 00:46:28,593
不，是相同的人

476
00:46:33,100 --> 00:46:35,000
- 幫我準備一輛車
- 去哪裡？

477
00:46:35,169 --> 00:46:36,227
我還不確定

478
00:46:36,670 --> 00:46:37,830
這太離譜了

479
00:46:38,038 --> 00:46:40,404
你打從一開始
態度就有問題

480
00:46:40,641 --> 00:46:43,633
- 我幫你準備車子
- 還有這一帶的失蹤人口名單…

481
00:46:43,811 --> 00:46:46,075
在過去七十二小時之間

482
00:46:47,748 --> 00:46:50,774
（西維吉尼亞，索美塞得
晚上兩點零八分）

483
00:47:10,070 --> 00:47:12,265
- 嗨
- 嗨

484
00:47:19,280 --> 00:47:22,613
雪瑞康尼漢，三十四歲
昨晚沒去上班

485
00:47:22,783 --> 00:47:24,717
也沒回家

486
00:47:25,786 --> 00:47:28,983
安全氣囊沒有血跡
駕駛座的窗戶被打破

487
00:47:29,156 --> 00:47:33,115
鑰匙插著沒熄火
撞擊時有繫安全帶

488
00:47:33,294 --> 00:47:35,455
她下車，走捷徑

489
00:47:35,696 --> 00:47:40,065
累了，坐下，睡著了
這種事見怪不怪

490
00:47:40,234 --> 00:47:45,001
這麼筆直的鄉村道路…
不太可能緊急左轉

491
00:47:45,172 --> 00:47:47,868
倒是你幹嘛凡事唱反調？

492
00:48:12,900 --> 00:48:14,765
抱歉，我感應不到東西

493
00:48:15,569 --> 00:48:19,562
還真巧
還真巧

494
00:48:28,449 --> 00:48:31,748
- 我想喬伊神父的任務結束了
- 對

495
00:48:39,059 --> 00:48:41,027
- 事情還沒有結束
- 那是什麼？

496
00:48:41,195 --> 00:48:44,426
〝特殊血型醫療〞我注意到
你們的失蹤探員也有戴

497
00:48:44,598 --> 00:48:46,225
- 幹嘛用的？
- 你在想什麼？

498
00:48:46,400 --> 00:48:47,890
打開後車廂

499
00:48:50,804 --> 00:48:53,568
- 這對她幫助不大吧
- 運動提包

500
00:48:54,808 --> 00:48:58,107
游泳衣，都結冰了

501
00:49:00,547 --> 00:49:03,380
- 還有泳池消毒水的氣味
- 最近的游泳池在哪裡？

502
00:49:15,062 --> 00:49:18,259
你好，我們需要你的幫忙

503
00:49:18,432 --> 00:49:19,660
租櫃子嗎？

504
00:49:19,833 --> 00:49:23,166
不，我們是聯邦調查局
想請你看張照片，如果你不介意

505
00:49:23,337 --> 00:49:25,202
我幹嘛介意？

506
00:49:25,639 --> 00:49:28,199
- 你認識這個人嗎？
- 我看一下

507
00:49:29,643 --> 00:49:32,407
年輕人看起來都好像

508
00:49:32,579 --> 00:49:35,480
- 你有簽名簿嗎？
- 每天一份

509
00:49:35,649 --> 00:49:38,516
- 我想看昨天的
- 昨天的丟了

510
00:49:41,021 --> 00:49:44,718
抱歉先生…
他不知道那裡是女生更衣室嗎？

511
00:49:51,031 --> 00:49:52,794
嗨，克里斯汀

512
00:49:53,801 --> 00:49:58,170
今天會有一群人照顧你，好嗎？

513
00:50:00,774 --> 00:50:02,708
怎樣？

514
00:50:02,876 --> 00:50:05,174
妳看起來很害怕

515
00:52:07,921 --> 00:52:09,946
我在這裡似乎不受歡迎

516
00:52:12,792 --> 00:52:14,054
抱歉，穆德

517
00:52:19,399 --> 00:52:23,301
- 我必須專心這裡的事
- 是那個男孩，對吧？

518
00:52:23,903 --> 00:52:25,461
對

519
00:52:26,806 --> 00:52:28,637
妳已經盡力了

520
00:52:28,808 --> 00:52:31,902
我想放手一搏

521
00:52:32,812 --> 00:52:35,713
一個危險且痛苦的新手術

522
00:52:35,881 --> 00:52:38,145
昨晚妳說這個手術不適合

523
00:52:38,784 --> 00:52:42,015
對…那是昨晚

524
00:52:42,188 --> 00:52:44,179
那妳為何改變心意？

525
00:52:55,794 --> 00:52:57,591
妳何時會知道是否成功？

526
00:52:57,796 --> 00:52:59,696
有一連串的程序

527
00:52:59,865 --> 00:53:02,095
全部完成才會知道成效

528
00:53:06,705 --> 00:53:09,868
不過你不是來談這件事，對吧

529
00:53:10,042 --> 00:53:11,942
又有一個女人失蹤了

530
00:53:13,679 --> 00:53:15,544
她給我們新的線索

531
00:53:15,714 --> 00:53:18,376
她和失蹤探員去同一間游泳池

532
00:53:18,550 --> 00:53:21,348
探員在那裡有置物櫃
我們認為她們被跟蹤

533
00:53:21,520 --> 00:53:23,215
她們兩人都戴著
〝特殊血型醫療〞的手環

534
00:53:23,388 --> 00:53:26,016
而且她們的血型都是罕見的…
ＡＢ型陰性

535
00:53:26,692 --> 00:53:30,184
取下器官用來移植
難怪她們成為目標

536
00:53:30,362 --> 00:53:32,922
捐贈者和受捐者需要相同血型

537
00:53:33,098 --> 00:53:34,793
犯人一定有去泳池

538
00:53:34,967 --> 00:53:37,231
黑市，有人收購器官

539
00:53:37,402 --> 00:53:40,428
他們有管道，受捐者、醫院

540
00:53:40,606 --> 00:53:43,939
這是妳的領域
妳的專業能節省時間

541
00:53:44,109 --> 00:53:46,805
先調查運送器官業者
打給理奇蒙地檢署

542
00:53:46,979 --> 00:53:49,641
不，我要妳跟我搭檔

543
00:53:51,984 --> 00:53:53,975
不，不，穆德

544
00:53:54,152 --> 00:53:58,248
是妳要我出面的
現在我要妳陪我

545
00:53:58,423 --> 00:54:02,325
穆德…
你幫他們突破案情了

546
00:54:02,494 --> 00:54:05,759
- 幹嘛不讓調查局去偵查？
- 我們快捉到犯人了

547
00:54:05,931 --> 00:54:09,332
- 我求你別管了
- 沒那麼簡單

548
00:54:09,501 --> 00:54:11,799
對，很複雜

549
00:54:11,970 --> 00:54:13,961
妳是指什麼？

550
00:54:14,139 --> 00:54:17,131
我一直害怕會發生的事

551
00:54:17,309 --> 00:54:19,641
我一直不想面對的事

552
00:54:19,811 --> 00:54:22,746
什麼？ 說啊

553
00:54:24,449 --> 00:54:27,612
我是醫生，穆德

554
00:54:28,287 --> 00:54:31,085
- 我的生活不同了
- 我知道

555
00:54:32,624 --> 00:54:34,182
你不瞭解我的話

556
00:54:34,393 --> 00:54:38,193
我不能再跟你活在黑暗中了，穆德

557
00:54:38,397 --> 00:54:41,423
我不能忍受你或我受到傷害

558
00:54:41,700 --> 00:54:45,636
我能搞定，史考莉
我真的可以，我很行

559
00:54:45,804 --> 00:54:47,465
這就是我害怕的地方

560
00:54:47,639 --> 00:54:51,268
不然我要怎麼救出那些女人？

561
00:54:51,677 --> 00:54:54,510
我要你看清自己

562
00:54:56,615 --> 00:55:00,779
幹嘛？
我不覺得改變的人是我

563
00:55:00,953 --> 00:55:04,320
我們不再是調查局探員了，穆德

564
00:55:05,490 --> 00:55:08,391
我們是晚上回家共渡良宵的兩個人

565
00:55:08,560 --> 00:55:10,824
回到我們的家

566
00:55:11,330 --> 00:55:13,355
我不要家裡存在黑暗

567
00:55:13,532 --> 00:55:16,831
史考莉，我就是這種人

568
00:55:17,069 --> 00:55:20,334
我一直都是，遇見妳之前就是

569
00:55:20,505 --> 00:55:24,635
- 這是我的職責，我的專長
- 寫下來

570
00:55:25,010 --> 00:55:26,341
寫成書留作紀念

571
00:55:27,679 --> 00:55:29,544
妳是叫我放棄嗎？

572
00:55:30,882 --> 00:55:32,474
不

573
00:55:33,585 --> 00:55:36,452
我不能逼你這樣做，穆德

574
00:55:39,257 --> 00:55:41,817
但我能告訴你…

575
00:55:42,394 --> 00:55:44,225
我不會回家了

576
00:55:44,396 --> 00:55:45,886
史考莉

577
00:55:48,667 --> 00:55:50,658
我有自己的戰要打

578
00:55:50,836 --> 00:55:53,100
- 不要這樣
- 別跟我辯了

579
00:55:53,271 --> 00:55:55,398
不要現在

580
00:55:56,608 --> 00:55:59,839
我不知道還能怎樣

581
00:56:20,532 --> 00:56:22,022
嗯…

582
00:56:23,435 --> 00:56:25,369
祝妳好運吧

583
00:56:31,209 --> 00:56:32,699
你也是

584
00:56:43,121 --> 00:56:44,748
史考莉醫師？

585
00:56:45,724 --> 00:56:49,558
我們想跟妳談一下
關於克里斯汀的事

586
00:56:49,728 --> 00:56:53,323
- 你們有進去看他嗎？
- 有，他正在睡覺

587
00:56:53,532 --> 00:56:56,330
- 可是我們…
- 我們改變心意了

588
00:56:56,535 --> 00:56:59,470
我們不想嘗試新療法了

589
00:57:00,405 --> 00:57:02,896
但是你們還不知道成效如何

590
00:57:03,408 --> 00:57:05,672
我們認為克里斯汀受夠折磨了

591
00:57:06,645 --> 00:57:09,307
我們現在只想聽天由命

592
00:57:10,482 --> 00:57:13,451
- 我懂了
- 我們不是反對妳

593
00:57:13,618 --> 00:57:14,744
不

594
00:57:14,920 --> 00:57:17,354
只要妳是母親就會瞭解

595
00:57:18,356 --> 00:57:20,483
你們跟巴拉神父談過了，是嗎？

596
00:57:24,596 --> 00:57:27,759
是的，不過這是我們的決定

597
00:57:33,605 --> 00:57:36,130
要是成功的話呢？

598
00:57:38,443 --> 00:57:42,072
要是停止治療是錯誤的決定呢？

599
00:57:45,083 --> 00:57:47,574
妳是說妳能救我的兒子？

600
00:57:51,223 --> 00:57:54,158
我是說我不想現在就放棄

601
00:57:57,662 --> 00:57:58,686
（移民醫院
下午五點零一分）

602
00:57:58,864 --> 00:58:00,855
我們快降落了

603
00:58:01,032 --> 00:58:03,899
飛機引擎卻加速

604
00:58:04,102 --> 00:58:05,660
我們又升空

605
00:58:05,837 --> 00:58:11,503
我說：〝親愛的，不賴吧？
我們會死在一起呢〞

606
00:58:11,676 --> 00:58:14,668
結果飛機迫降在柏油跑道

607
00:58:14,846 --> 00:58:17,076
我們差一點就墜機了

608
00:58:17,249 --> 00:58:18,546
（移植用人類器官）

609
00:58:18,717 --> 00:58:21,515
不過我們正在熱戀
所以感覺很浪漫

610
00:58:28,026 --> 00:58:31,553
先生？ 抱歉，能問個話嗎？

611
00:58:33,632 --> 00:58:35,497
我正要運送重要器官

612
00:58:35,667 --> 00:58:39,103
- 我們就是要問你這一點
- 這就是我的工作，動作要快

613
00:58:39,271 --> 00:58:41,239
我很趕，來不及了

614
00:58:41,406 --> 00:58:43,772
先生，請站過來這裡

615
00:58:46,077 --> 00:58:49,706
我是羅伯柯爾，理奇蒙地檢署

616
00:58:49,881 --> 00:58:52,281
- 可以看你的證件嗎？
- 我有綠卡

617
00:58:52,450 --> 00:58:55,419
- 你要運送什麼？
- 移植用人類肝臟

618
00:58:56,221 --> 00:58:57,916
請拿出證件

619
00:58:58,089 --> 00:59:00,182
你要送去哪裡？

620
00:59:01,359 --> 00:59:05,523
威洛紀念醫院
那裡有病患在等

621
00:59:05,697 --> 00:59:09,428
你曾利用特殊或不法管道…
獲取或運送器官嗎？

622
00:59:13,438 --> 00:59:14,598
沒有

623
00:59:14,773 --> 00:59:18,300
你的僱主會如何回答呢？

624
00:59:18,476 --> 00:59:20,740
他生病了，得到癌症

625
00:59:21,179 --> 00:59:23,113
我問的不是這個問題

626
00:59:24,616 --> 00:59:27,312
我犯法了嗎？

627
00:59:47,806 --> 00:59:50,070
我可沒感應妳會來

628
00:59:52,010 --> 00:59:53,705
我能跟你談談嗎？

629
00:59:55,080 --> 00:59:56,604
妳要進來嗎？

630
01:00:08,093 --> 01:00:10,425
別拘謹

631
01:00:11,329 --> 01:00:12,990
我不會待太久

632
01:00:13,164 --> 01:00:15,325
妳是獨自前來的嗎？

633
01:00:15,767 --> 01:00:17,291
對

634
01:00:18,169 --> 01:00:19,761
請坐

635
01:00:20,805 --> 01:00:22,238
拜託，我堅持

636
01:00:34,286 --> 01:00:36,811
妳這次來問我事情

637
01:00:38,056 --> 01:00:41,958
沒有別人…妳大可放心說

638
01:00:49,668 --> 01:00:52,831
那晚在雪地你跟我說過一句話

639
01:00:53,004 --> 01:00:57,065
- 對，我說〝別放棄〞
- 我想知道你為何這樣說

640
01:00:58,410 --> 01:01:00,674
我沒有任何意思

641
01:01:00,845 --> 01:01:04,474
- 妳希望得到別的答案？
- 你瞭解我嗎？

642
01:01:04,649 --> 01:01:06,378
除了妳討厭我？

643
01:01:06,551 --> 01:01:09,076
- 你知道我的職業嗎？
- 不知道

644
01:01:09,287 --> 01:01:13,018
但我明白妳是有信仰的人
不過妳跟妳先生相信的事不同

645
01:01:13,191 --> 01:01:16,160
- 他不是我先生
- 妳想告訴我妳的事嗎？

646
01:01:16,328 --> 01:01:18,728
- 不想
- 妳想告解嗎？

647
01:01:18,897 --> 01:01:20,421
- 你又不是…
- 什麼？

648
01:01:20,598 --> 01:01:25,058
審判者嗎？ 可是妳卻審判我

649
01:01:25,236 --> 01:01:28,364
- 你理當受到審判
- 妳知道我們為何住在這裡嗎？

650
01:01:28,540 --> 01:01:32,032
大家稱這裡是怪物住的邪惡之家

651
01:01:32,210 --> 01:01:35,441
因為我們互相憎恨…
我們甚至憎恨自己…

652
01:01:35,613 --> 01:01:39,174
- 彼此憎恨對方的惡行
- 這樣於事無補

653
01:01:39,351 --> 01:01:40,682
這些惡行

654
01:01:40,852 --> 01:01:43,878
失控的衝動哪來的？

655
01:01:44,055 --> 01:01:46,751
- 不是上帝
- 也不是我

656
01:01:46,925 --> 01:01:50,361
我二十六歲就去勢了

657
01:01:50,528 --> 01:01:52,553
那些感應也不是我瞎說的

658
01:01:53,131 --> 01:01:56,396
- 《舊約聖經》第二十五章第二行
- 什麼？

659
01:01:56,568 --> 01:01:59,230
上帝的榮光隱蔽事實

660
01:01:59,404 --> 01:02:02,237
然而國王的名譽是揭發真相

661
01:02:02,407 --> 01:02:05,035
- 別在我面前引用《聖經》
- 妳為什麼來這裡？

662
01:02:05,210 --> 01:02:09,237
- 妳畏懼什麼？
- 〝別放棄〞到底是什麼意思？

663
01:02:09,414 --> 01:02:11,143
- 我不知道
- 我不相信你

664
01:02:11,416 --> 01:02:13,884
- 我只是在說真理
- 幹嘛說這句話！

665
01:02:14,052 --> 01:02:16,247
- 我不知道我為何這樣說
- 你當著我的面說的！

666
01:02:16,421 --> 01:02:18,946
我全心全意服侍祂

667
01:02:19,124 --> 01:02:22,457
我全心全意服侍上帝

668
01:02:24,229 --> 01:02:27,255
你可以博取祂的憐憫
但別指望我也會這樣做

669
01:02:28,900 --> 01:02:31,630
你別裝了

670
01:02:35,306 --> 01:02:37,137
看著我

671
01:03:56,988 --> 01:04:00,219
醫務人員來了約七分鐘

672
01:04:00,391 --> 01:04:05,351
他穩定下來了，血壓正常
他們正搬他上救護車

673
01:04:05,530 --> 01:04:08,363
- 怎麼回事？
- 謝謝，他病情發作

674
01:04:08,533 --> 01:04:10,592
- 誰通知妳的？
- 沒人

675
01:04:11,169 --> 01:04:13,000
那妳為何在這裡？

676
01:04:15,206 --> 01:04:17,367
我們得跟喬伊神父談談

677
01:04:17,542 --> 01:04:20,568
- 不可能
- 我們抓到一個嫌犯

678
01:04:20,745 --> 01:04:23,236
負責運送器官的俄國移民

679
01:04:23,481 --> 01:04:25,278
- 拘留中？
- 沒有

680
01:04:25,483 --> 01:04:28,543
他被質問黑市走私器官的事

681
01:04:28,720 --> 01:04:31,951
然後被釋放
沒有他的不利證據

682
01:04:32,123 --> 01:04:34,887
有目擊者指出他去游泳池

683
01:04:35,059 --> 01:04:36,185
惠妮探員？

684
01:04:37,562 --> 01:04:40,122
- 抱歉
- 這跟喬伊神父有什麼瓜葛？

685
01:04:40,298 --> 01:04:42,892
- 這個人出現在他的感應中
- 誰？

686
01:04:43,067 --> 01:04:46,901
- 照片中的人
- 你在浪費他們的時間

687
01:04:48,072 --> 01:04:49,869
快說妳為何在這裡

688
01:04:50,041 --> 01:04:53,772
還有更妙的事，我的人剛發現的

689
01:04:54,379 --> 01:04:55,778
他是誰？

690
01:04:55,947 --> 01:04:59,405
嫌犯的僱主
也是喬伊神父的老朋友

691
01:04:59,584 --> 01:05:02,109
- 兩人相識超過二十年
- 怎麼認識的？

692
01:05:02,287 --> 01:05:05,518
是他雞姦的三十七個侍童之一

693
01:05:07,458 --> 01:05:10,825
猜他在麻州跟誰結婚？

694
01:05:11,529 --> 01:05:12,757
正是嫌犯

695
01:05:12,931 --> 01:05:15,263
我們取得授權令搜查他們的廠房

696
01:05:19,571 --> 01:05:21,129
穆德

697
01:05:24,609 --> 01:05:26,099
結束了

698
01:05:27,845 --> 01:05:30,780
- 嘿！ 嘿！
- 怎麼？ 穆德！

699
01:05:55,340 --> 01:05:57,205
你要幹嘛？

700
01:05:57,976 --> 01:05:59,341
讓這些人去做他們的工作

701
01:06:03,481 --> 01:06:04,948
淨空底層的人

702
01:06:06,484 --> 01:06:09,044
我們都被耍了
我不得不相信

703
01:06:09,220 --> 01:06:10,710
少哄我

704
01:06:10,888 --> 01:06:13,880
- 是你帶我們來這裡的
- 是喬伊神父帶我們來的

705
01:06:17,495 --> 01:06:19,725
我是調查局的佐米探員

706
01:06:19,897 --> 01:06:22,195
我們有授權搜查這些廠房

707
01:06:22,367 --> 01:06:26,133
裡頭的人都要出示證件
並打開門鎖

708
01:06:26,304 --> 01:06:28,795
我以為你能幫忙才找你

709
01:06:28,973 --> 01:06:32,238
- 我重視你對神秘現象的看法
- 那現在呢？

710
01:06:32,744 --> 01:06:35,110
我認為現在不便多談

711
01:06:36,481 --> 01:06:40,679
趴下！ 全部給我趴下！

712
01:07:03,875 --> 01:07:05,706
快把燈打開

713
01:07:05,877 --> 01:07:08,505
我們遇到瓶頸，多虧你相助

714
01:07:14,218 --> 01:07:15,685
嘿！

715
01:07:21,926 --> 01:07:23,416
嘿！

716
01:07:28,232 --> 01:07:29,699
你瘋了嗎？

717
01:07:50,888 --> 01:07:51,912
嘿！

718
01:07:53,191 --> 01:07:54,920
制止他！

719
01:07:56,427 --> 01:07:57,826
你不能過去

720
01:07:59,497 --> 01:08:00,759
嘿

721
01:08:08,439 --> 01:08:09,804
快點

722
01:08:15,513 --> 01:08:17,845
- 他們往哪裡去了？
- 那邊

723
01:08:34,332 --> 01:08:36,266
- 穆德！
- 我在上面

724
01:09:43,167 --> 01:09:44,862
穆德！

725
01:09:45,503 --> 01:09:46,697
他正要攻擊妳！

726
01:09:47,805 --> 01:09:49,295
嘿！

727
01:09:59,250 --> 01:10:00,717
穆德！

728
01:10:00,885 --> 01:10:02,716
- 這裡
- 你在哪裡？

729
01:10:03,221 --> 01:10:06,019
- 就在這裡
- 哪裡？

730
01:10:15,733 --> 01:10:17,200
福克斯！

731
01:10:17,935 --> 01:10:21,393
- 你知道他在哪裡？
- 不，我追丟了

732
01:10:23,841 --> 01:10:25,931
- 我看到他了
- 哪裡？

733
01:11:00,810 --> 01:11:02,004
她們兩人都死了

734
01:11:03,713 --> 01:11:07,149
莫妮卡邦南和達珂塔惠妮

735
01:11:07,317 --> 01:11:10,309
我聽說了
很遺憾

736
01:11:11,154 --> 01:11:12,781
嗯…

737
01:11:13,489 --> 01:11:17,653
- 我以為我們會破案
- 我知道

738
01:11:20,730 --> 01:11:23,028
我來看喬伊神父

739
01:11:24,300 --> 01:11:28,031
我想給他看嫌犯的照片

740
01:11:30,006 --> 01:11:31,371
你還是相信他

741
01:11:38,081 --> 01:11:42,347
你該知道他被診斷出重症

742
01:11:42,819 --> 01:11:44,514
肺癌晚期

743
01:11:48,391 --> 01:11:50,450
我只想確定一下

744
01:11:54,831 --> 01:11:56,924
那我來問他

745
01:12:00,336 --> 01:12:02,236
你不會相信…

746
01:12:03,373 --> 01:12:04,567
我正好想到你

747
01:12:05,341 --> 01:12:09,368
我感應到…
你可能有興趣

748
01:12:10,413 --> 01:12:12,938
一個說外語的男人

749
01:12:13,883 --> 01:12:16,351
是這個人嗎？

750
01:12:20,656 --> 01:12:22,385
對，就是他

751
01:12:22,792 --> 01:12:23,884
妳怎麼知道？

752
01:12:24,460 --> 01:12:27,452
我們認為他綁架那位調查局探員

753
01:12:27,630 --> 01:12:29,621
以及你感應的第二個女孩等人

754
01:12:29,799 --> 01:12:31,926
或許還有別人

755
01:12:32,101 --> 01:12:35,161
我們認為他有幫…

756
01:12:35,371 --> 01:12:36,736
這個人犯案

757
01:12:40,143 --> 01:12:42,805
- 我不認識他
- 你確定？

758
01:12:42,979 --> 01:12:46,642
我很確定，我不認識他

759
01:12:46,816 --> 01:12:48,784
我很確定你認識

760
01:12:50,787 --> 01:12:53,517
從他小時候你就認識了

761
01:13:05,101 --> 01:13:07,399
天啊，不

762
01:13:11,340 --> 01:13:13,433
不可能是真的

763
01:13:16,145 --> 01:13:17,669
我不敢相信

764
01:13:19,715 --> 01:13:21,774
他跟那個女孩有關

765
01:13:23,453 --> 01:13:26,149
我的通靈就是要幫她逃過他

766
01:13:28,291 --> 01:13:30,521
這是上帝的傑作

767
01:13:32,128 --> 01:13:33,561
這是上帝的傑作

768
01:13:35,364 --> 01:13:38,231
我再問你一個問題

769
01:13:39,068 --> 01:13:40,933
那個調查局探員…

770
01:13:41,471 --> 01:13:45,168
你感應的第一個女人
莫妮卡邦南

771
01:13:46,509 --> 01:13:48,170
她還活著嗎？

772
01:13:54,450 --> 01:13:56,315
我能感覺到她

773
01:13:58,221 --> 01:13:59,586
是的

774
01:14:00,556 --> 01:14:02,046
她還活著

775
01:14:11,734 --> 01:14:13,725
- 穆德
- 第二位受害者可能還活著

776
01:14:13,903 --> 01:14:15,996
大家都放棄她，我不會

777
01:14:16,172 --> 01:14:19,505
穆德，別以為我不瞭解

778
01:14:19,675 --> 01:14:24,374
你太固執了
所以我才愛上你

779
01:14:25,214 --> 01:14:26,579
就像妳說的

780
01:14:28,751 --> 01:14:31,083
所以我們才會分手

781
01:16:41,216 --> 01:16:43,116
（納特飼料行）

782
01:16:44,219 --> 01:16:45,550
等一下

783
01:16:45,720 --> 01:16:49,121
- 抱歉打擾一下
- 打烊了

784
01:16:49,290 --> 01:16:53,317
- 我不會耽擱你太久
- 天氣快轉壞了

785
01:16:53,495 --> 01:16:55,827
你最好趕快找地方落腳

786
01:16:58,299 --> 01:16:59,891
你需要什麼？

787
01:17:00,101 --> 01:17:04,162
你有賣動物鎮定劑…
叫作普羅麻劑的嗎？

788
01:17:04,973 --> 01:17:07,737
- 你有處方箋嗎？
- 沒有

789
01:17:07,909 --> 01:17:09,968
那我不能賣給你

790
01:17:10,145 --> 01:17:14,878
告訴我，你賣給這個人過嗎？

791
01:17:15,049 --> 01:17:17,916
- 我看我走不了了
- 我只是…

792
01:17:20,688 --> 01:17:22,383
納特飼料行

793
01:17:27,328 --> 01:17:29,888
我正要關門，我會去接他

794
01:17:30,064 --> 01:17:33,192
好，再見

795
01:17:38,039 --> 01:17:40,906
- 那個人呢？
- 誰？

796
01:17:41,876 --> 01:17:44,504
剛才站在這裡的人

797
01:17:45,713 --> 01:17:47,943
我要拿處方

798
01:17:49,551 --> 01:17:51,212
好

799
01:17:51,719 --> 01:17:53,516
（汽油、柴油
納特飼料行）

800
01:19:42,997 --> 01:19:47,058
（用於實驗動物
尤其狗）

801
01:19:47,268 --> 01:19:49,702
（注射於頸部）

802
01:19:53,341 --> 01:19:57,573
（可存活幾週）

803
01:19:59,714 --> 01:20:01,545
（列印停止
請檢查印表機）

804
01:20:37,952 --> 01:20:39,579
- 是我
- 該死

805
01:20:39,754 --> 01:20:41,949
我現在一定在忙，請留言

806
01:20:42,757 --> 01:20:45,453
穆德，我剛在幹細胞研究中…
發現資料

807
01:20:45,626 --> 01:20:49,084
俄國人實驗在狗身上
穆德

808
01:20:49,263 --> 01:20:52,630
這就是那些嫌犯的勾當
只是他們用在人體上

809
01:20:52,834 --> 01:20:56,463
用在被綁架的女人身上
你一定要打給我

810
01:20:57,238 --> 01:20:58,933
穆德，調查局探員還活著

811
01:21:57,832 --> 01:22:00,767
調查局探員潔姬佛莎

812
01:22:03,638 --> 01:22:05,162
找你的

813
01:22:05,807 --> 01:22:09,538
- 調查局探員佐米
- 我找你好幾個小時了

814
01:22:09,710 --> 01:22:11,678
我連絡不上穆德

815
01:22:11,846 --> 01:22:14,280
- 史考莉醫師？
- 我是

816
01:22:14,449 --> 01:22:17,680
- 他在哪裡？
- 我要是知道就不會打給你了

817
01:22:17,852 --> 01:22:22,346
史考莉醫生，我建議妳打給警察
這不關調查局的事

818
01:22:22,523 --> 01:22:24,184
聽我說

819
01:22:24,525 --> 01:22:26,220
我需要你的幫忙

820
01:22:26,427 --> 01:22:28,452
抱歉，我幫不了妳

821
01:22:28,629 --> 01:22:31,120
那幫我轉給其他有種的人

822
01:22:52,587 --> 01:22:54,020
別碰我！

823
01:22:59,994 --> 01:23:01,825
不要！

824
01:24:27,848 --> 01:24:29,975
你會沒事的

825
01:24:36,991 --> 01:24:39,755
我處理好了
我都處理好了

826
01:24:39,927 --> 01:24:41,485
你可以換器官了

827
01:25:56,687 --> 01:25:59,588
看著我，你會存活

828
01:25:59,924 --> 01:26:02,392
你會擁有健康強壯的身體

829
01:27:16,796 --> 01:27:17,162
下面

830
01:27:33,614 --> 01:27:36,445
不好意思

831
01:27:36,850 --> 01:27:39,819
- 我是黛娜史考莉，那是我的車
- 好

832
01:27:39,986 --> 01:27:42,853
我跟調查局的大人物談過
從華府打來

833
01:27:43,022 --> 01:27:46,458
是他，華特史基納

834
01:27:47,293 --> 01:27:50,285
有什麼跡象嗎？ 有腳印嗎？

835
01:27:50,530 --> 01:27:54,591
沒有，雪積得太厚，只有發現這個

836
01:27:54,768 --> 01:27:58,260
妳可以還他，失陪了

837
01:27:59,105 --> 01:28:01,198
他的手機上面有血跡

838
01:28:01,374 --> 01:28:04,537
別慌，他沒事，他一定沒事

839
01:28:04,744 --> 01:28:08,236
他爬出來到別的地方
所以他可能會往上爬

840
01:29:27,810 --> 01:29:28,970
住手

841
01:29:29,245 --> 01:29:31,145
後退！ 後退！

842
01:29:32,314 --> 01:29:33,645
後退！

843
01:29:34,316 --> 01:29:39,151
你會說英語嗎？ 有人會說英語嗎？

844
01:29:39,321 --> 01:29:41,152
快把女孩放了！

845
01:29:41,323 --> 01:29:46,351
管子拔掉，脖子縫好
動作快！

846
01:30:20,891 --> 01:30:22,552
我們會找到他的

847
01:30:27,431 --> 01:30:30,229
我瞭解穆德，他會設法打電話來

848
01:30:30,567 --> 01:30:32,694
他不會莽撞行事

849
01:30:36,773 --> 01:30:38,604
至少不會太莽撞

850
01:31:38,316 --> 01:31:40,045
等一下，後退

851
01:31:45,991 --> 01:31:47,959
停車

852
01:31:56,735 --> 01:31:58,396
怎麼了？

853
01:32:05,577 --> 01:32:07,636
《舊約聖經》第二十五章第二行

854
01:32:24,861 --> 01:32:27,056
〝上帝的榮光隱蔽事實〞

855
01:32:29,666 --> 01:32:34,228
我懂了，這張醫療用品發票…
是寄給烏洛夫柯塔夫醫生

856
01:32:34,404 --> 01:32:36,895
地址在貝爾芙羅路

857
01:32:46,877 --> 01:32:48,868
- 你聽
- 什麼？

858
01:32:58,489 --> 01:33:00,582
狗，狗！

859
01:33:49,539 --> 01:33:50,665
嘿！

860
01:33:54,077 --> 01:33:55,203
穆德

861
01:33:56,446 --> 01:33:57,743
你能聽到我嗎？

862
01:34:00,250 --> 01:34:01,842
抱歉撞爛妳的車

863
01:34:04,921 --> 01:34:07,185
那個女孩還在裡面

864
01:34:17,198 --> 01:34:18,358
手伸出來！

865
01:34:19,267 --> 01:34:20,461
手伸出來！

866
01:34:21,536 --> 01:34:24,027
放下解剖刀！ 放下！

867
01:34:24,205 --> 01:34:26,799
再不放下就轟掉你的腦袋！

868
01:34:27,308 --> 01:34:28,866
過去那裡！

869
01:34:32,178 --> 01:34:34,203
你們幹了什麼？

870
01:34:34,380 --> 01:34:35,972
你們幹了什麼？

871
01:34:39,418 --> 01:34:41,215
穆德需要保暖衣物和水份

872
01:34:44,957 --> 01:34:46,686
天啊

873
01:34:48,961 --> 01:34:50,451
我來處理

874
01:34:50,629 --> 01:34:53,291
進去！ 進去！

875
01:35:08,247 --> 01:35:09,737
好了，穆德

876
01:35:10,816 --> 01:35:14,343
- 那個女孩…在裡面
- 史考莉在救她，有人照顧她

877
01:35:16,288 --> 01:35:18,586
- 史基納？
- 是我

878
01:35:20,292 --> 01:35:21,919
我好冷

879
01:35:22,628 --> 01:35:24,027
有我在

880
01:35:25,731 --> 01:35:27,255
有我在

881
01:35:33,338 --> 01:35:35,829
（調查局逮捕非法器官移植集團）

882
01:35:41,479 --> 01:35:42,810
穆德？

883
01:35:42,981 --> 01:35:44,676
什麼事，醫師？

884
01:35:46,885 --> 01:35:48,978
喬伊神父過世了

885
01:35:56,861 --> 01:35:59,489
他本來就病得很嚴重

886
01:36:06,504 --> 01:36:07,903
妳看過這則報導嗎？

887
01:36:10,141 --> 01:36:13,304
調查局宣稱喬伊神父是共犯

888
01:36:14,012 --> 01:36:17,038
完全沒提到他通靈的事

889
01:36:18,016 --> 01:36:19,677
他死了，穆德

890
01:36:20,585 --> 01:36:25,022
- 真相石沉大海
- 我知道，史考莉，但我可以證明

891
01:36:25,190 --> 01:36:27,317
喬伊神父死於肺癌，對吧？

892
01:36:27,492 --> 01:36:30,893
跟非法器官移植集團要賦予
新身體的病患一樣…

893
01:36:31,062 --> 01:36:33,553
妳幾點把管子從那女人脖子拔掉的？

894
01:36:33,731 --> 01:36:35,995
妳幾點切斷男人頭部的輸血管？

895
01:36:36,167 --> 01:36:38,931
正好是喬伊神父死亡的時間
幫我弄到死亡證明，我會給妳看

896
01:36:39,103 --> 01:36:41,435
我要證實給調查局的人看

897
01:36:41,606 --> 01:36:44,040
你當真以為他們會聽信你？

898
01:36:44,542 --> 01:36:46,567
這樣是誣蔑神父的名聲

899
01:36:49,214 --> 01:36:53,048
提及他對那些男孩的惡行…

900
01:36:53,218 --> 01:36:56,381
- 誰會在乎呢？
- 我以為妳也相信他

901
01:36:57,422 --> 01:36:59,322
我想相信他

902
01:37:00,024 --> 01:37:02,959
我也相信他了，我依信仰行動

903
01:37:08,900 --> 01:37:11,835
妳何不告訴我
他跟妳說了什麼

904
01:37:33,091 --> 01:37:34,991
他跟我說…

905
01:37:36,160 --> 01:37:37,627
〝別放棄〞

906
01:37:40,098 --> 01:37:43,465
我照做了，所以我救了你

907
01:37:46,471 --> 01:37:48,962
但我卻讓那個男孩經歷折磨

908
01:37:49,607 --> 01:37:52,440
我今天早上還排了手術

909
01:37:52,610 --> 01:37:56,068
因為我相信上帝要我救他

910
01:37:56,881 --> 01:37:59,475
即使是經由戀童癖教士的傳達

911
01:38:01,452 --> 01:38:04,580
要是喬伊神父的祈禱成真了呢？

912
01:38:06,190 --> 01:38:07,817
要是他被原諒了呢？

913
01:38:09,260 --> 01:38:11,524
因為他沒有放棄

914
01:38:17,969 --> 01:38:20,403
努力向我證明吧，穆德

915
01:38:26,277 --> 01:38:28,404
我該去醫院了

916
01:38:35,820 --> 01:38:37,481
史考莉？

917
01:38:38,856 --> 01:38:40,187
他為何那樣說？

918
01:38:41,960 --> 01:38:46,192
〝別放棄〞
他為何對妳說那句話？

919
01:38:50,368 --> 01:38:52,461
我想他也是對你說，穆德

920
01:38:52,637 --> 01:38:54,502
他沒有對我說

921
01:38:54,706 --> 01:38:56,799
他只對妳說

922
01:39:01,512 --> 01:39:03,002
如果喬伊神父是魔鬼…

923
01:39:03,181 --> 01:39:06,480
他為何會說出魔鬼說的相反話呢？

924
01:39:09,487 --> 01:39:11,682
或許這就是答案

925
01:39:11,856 --> 01:39:13,687
人生的答案

926
01:39:15,059 --> 01:39:16,856
什麼意思？

927
01:39:17,729 --> 01:39:19,390
別放棄

928
01:39:26,170 --> 01:39:29,469
請別讓我感到更難過

929
01:39:31,609 --> 01:39:34,043
沒事的

930
01:39:37,048 --> 01:39:39,380
只要妳有疑惑…

931
01:39:39,884 --> 01:39:42,045
任何疑惑

932
01:39:42,787 --> 01:39:45,756
就把早上的手術取消

933
01:39:48,760 --> 01:39:51,092
然後我們離開這裡

934
01:39:54,999 --> 01:39:57,126
只有我們兩個人

935
01:40:02,273 --> 01:40:05,902
離黑暗愈遠愈好？

936
01:40:08,146 --> 01:40:10,580
我不敢保證

937
01:40:11,049 --> 01:40:13,483
或許黑暗會找上妳…

938
01:40:13,651 --> 01:40:15,209
還有我

939
01:40:16,821 --> 01:40:18,618
確實如此

940
01:40:23,761 --> 01:40:24,955
就讓它放馬過來吧

941
01:41:05,736 --> 01:41:07,067
（Ｐ.Ａ.Ｒ.
血庫，放射科）

942
01:41:52,049 --> 01:41:54,142
史考莉醫師，準備好了嗎？

943
01:42:14,906 --> 01:42:16,567
好了

944
01:42:25,783 --> 01:42:29,685
（謹以本片紀念藍迪史東）

945
01:47:52,578 --> 01:47:56,569
[MANDARIN-R3]


