在我十二岁的时候
我又一次问起我的爸妈在哪儿
她终于把真相告诉了我
原来我的妈妈知道爸爸有外遇之后
得了精神病
在我刚满月的时候
妈妈用刀刺死了爸爸
抱着我想从窗口跳下去
幸好当时邻居家的姐姐抓住我不放
但妈妈还是一个人跳了下去
从此我成了孤儿
从那天起，我就跟随救我的姐姐生活
我并没有因为自己是孤儿不开心
因为我有一个疼我爱我的姐姐
这边这个真的多了颗痣
就是，我妈临死前才跟我说
我有个双胞胎弟弟
我还一直以为照片里那两个都是自己呢
放心吧，谋杀案我都能破
帮你找弟弟易如反掌
我知道，我知道
探哥你的威风事，我报纸上全看到了
不好意思，接个电话
陈探私家侦探社
阿探，我是大块头
你现在红了，连兄弟也忘了
大块头？
大家这么熟，别耍我啦
上次真是多亏你帮忙
你知道就好，我的账什么时候清？
大块头，现在有客人
待会儿我去银行再打给你，拜拜
我们说到哪？
阿泽，上头对你破了莫慧心
那宗碎尸案非常满意
我现在给你个机会，跟卢长官学习
这对你将来升职会有很大帮助
到时候，你升见习督察，我就升高级督察
你们两个以后就是拍挡了
是，长官！
以后你好好跟我学，应该没问题的
阿卢，那宗凶杀案有什么进展？
我已经派线人去打听了
很快就可以搞定，放心吧
很好，争取尽快破案
我已派人去找当年查你父母失踪案
那个师兄了
但是十几年前
因为他被查到跟毒贩有来往
被革了职，然后就失踪了
就这些？
就这些了
不过你放心，我会尽力帮你找的
喂，你肩上不是该多颗星吗？
你破了慧心那宗案，没升职啊？
升是能升，不知道什么时候
现在还要跟着一个…
有功就领、有难就避、有事就躲的家伙
大家都知道，在他手下很难有机会
不过你看着，我一定不会像现在这样…
让他牵着鼻子走
我想你帮我升职，做我的线人
这可不行
有钱的，臭小子
那就不同了
对了，话说回来
你那些弟兄，没人能帮你吗？
他们都跟了我十几年了
要是有本事，早就不用跟我了
哪有你陈探哥这么能干？
这还用说
如果不是大近视…
真的能做你头儿
说梦话呀？
帮我找点线索
死者卢国栋，四十五岁
没有老婆孩子
死在自己的公寓里面
胸部和背部共被刺了二十几刀
凶器是我们在现场找到的
一把刺弯了的水果刀
刀把没有留下任何指纹
也没有被劫的痕迹
据附近的邻居说，死者好色
但有一点很可疑…
我们在死者房间的书桌上
找到一封像是他老婆留给他的遗书
这封遗书是这么写的：
我跟这混蛋结婚二十多年
连孩子都有了
他竟然有了另外的女人！
生活下去，只会令我更加痛苦
我憎恨所有男人！我要跟他一起跳楼！
照字面来看，杀他的是他老婆
但是…
所以我们怀疑，凶手是想转移视线
他就是想转移视线
但凶手到底是男人还是女人呢？
喂！
进来
（泰文）喂！
自己人
什么自己人？
他是我在唐人街的线人，叫阿探
就是报纸上写的那个什么神探是吧？
这些只是徒有虚名
哪比得上卢长官你真材实料
我特地来这儿，希望能跟你学习
看看就行了，不要乱碰东西
是，长官！
什么情况？
那个印度男人发现的
法医初步估计，女死者被人性侵犯过
颈部有伤痕，应该是被勒死的
事发于今天凌晨
我们怀疑死者是被凶徒跟踪到现场
然后下手
阿泽，过来！
那条疯狗又叫了
今晚九点钟，酒吧见面再谈
好
来了！
查到什么？
死者名叫郑美芬，三十二岁
开始我们以为死者被强奸
现在法医报告出来了
证实女死者下体的创伤…
是由在现场找到的一根木条造成的
而那根木条上，没留下任何指纹
那里是不是第一现场？
照这情况来看，应该不是
因为女死者背部有伤痕
是被人在地上拖行而弄伤的
这些伤痕是在女死者死了之后造成的
我在想…
那木条…
是本来在现场的垃圾堆里
被凶手顺手拿来行凶的…
还是根本就是凶手留下的？
如果木条上没有指纹…
那百分之百是凶手留下的
喂，你无路可走了
操，这么快就输了
再来一局
那个死者是不是妓女？
你怎么知道？
她真的是做那个的
穿成那样，还化浓妆
深夜还在街上游荡，怎么会是良家妇女？
说得有道理，这些你有经验
我觉得现场所有东西都很刻意
凶手好像故意要留下线索
尤其是死者背部的伤痕
生怕别人不知道他移动过尸体
如果他想让警方误会那里是第一现场
一定不会这样做
他这样做
就是希望你们警方以为那里不是第一现场
他熟悉警方查案手法
所以故意留下破绽
那凶徒…可能是一个警探
喂，你别胡说
他不但是一个精明警探
还可能是一个成功的犯罪者
还有…
那凶徒…可能是一个性无能变态者
自己有的他不用
喂！你看着我干嘛？
放心，你一定不是
当然不是啦
我意思是说，你一定不是一个精明警探
但是那方面…我就不清楚了
去你的
打火光你！
打火光我？
起炮！
起炮？
轰你呀
我先守住
说我不用，我就用给你看
怎么？
（泰文）你欠我的钱还没还，还想跟我借？
（泰文）跟你说，先把钱还了，再说借的事
（泰文）我都找了你很久了
（泰文）告诉你，再不还钱
（泰文）我会给你买二口棺材
（泰文）一口给你，一口给你老爸
（泰文）听明白了？
（泰文）好了，不说了
（泰文）你…你想要什么？
（泰文）是不是想要钱？
什么情况？
死者叫阿全，放高利贷的
邻居说，曾听到他喊救命
但因为死者平时常欺负人
而且很多邻居欠他钱
个个都希望他死，没人理他
直到尸体发臭了才被人发现
死者是被人用硬物袭击头部致死的
我们在现场找不到凶器
鉴证科那边，差不多完成工作了
卢长官，这么迟才派人通知我上来？
还好意思说，你有当我是上司吗？
只会找些塘边鹤来捣乱
卢长官，我怎么看都不像只鹤吧
我找人来帮忙，也是想快点破案
要是破了案，你一个人去领功…
谁都知道你不会帮兄弟的
你说什么？有种你再说一次
看我敢不敢投诉你
说啊
说啊！
对不起头儿，我说错话
对不起，长官！
卢长官
什么东西？
泽少
刚才你那样顶撞你们头儿
不怕他告状？
我没想过
他说我，我怎么都可以忍
但在我面前说我朋友，就一定不行
你真够义气！
对了，查你父母失踪案那个人
原来叫张叔
我有个同事，以前和他驻守同一个区
我让他帮忙去找张叔
一有消息，马上通知你
张叔？
我小时候好像听过这个名字
全名叫张叔平？
全名是什么，我就不知道了
喂，说回刚才那个案子
我的伙计告诉我，在现场…
发现了很多长头发，比死者头发长很多
可能是凶手和死者打斗时留下的
所以我有理由怀疑，凶手可能是个女人
现场是有打斗过的迹象
但死者那么强壮
一个女人怎可能杀得了他？
喂
会不会那些头发根本就不是凶手留下的…
而是他以前女朋友留下的呢？
你考虑问题真的很独特
你有经验啊？
头发拿去化验了，两天以后有报告
这个死者是放高利贷的
很可能是被人寻仇
最近发现的几宗凶杀案
我相信不会是同一个人干的
因为找不到共同点
我认为是同一个人干的
几个死者被杀以后
现场都没留下凶手的指纹
还有杀人的动机也没确定
这就是几个死者的共同点
这都被你想到了
姐姐
你们这是…要去哪？
你先回家吧，我待会就回去
我已经失去了爸妈，不可以再失去姐姐
姐姐，这是我买给你吃的
不用了，我吃过了
你干嘛把衣服剪成这个样子？
卢国栋，四十五岁，单身风流汉
郑美芬是凶杀案里被性虐杀的妓女
凶手性别…
阿全，三十岁，下体被切的男人
第二宗，凶手…
为何要用木条插入女死者的下体？
表面上看
这三宗应该是个别独立的案件
应该毫无关联
但自称是死者太太的遗书又怎么解释？
而且没有杀人动机
也没有特定的杀人对象
凶手熟悉警方办案的手法
如果三个死者之间没有关系
而凶手只有一个…
为什么杀人手法不一样？
这次麻烦大了
别打了…
怎么了？
发生什么事了？
谁把你打成这样的？
怎么回事？
卢长官，鉴证科刚刚证实
我们在高利贷死者被杀现场
找到的那些头发
是属于不同女人的
有没有说头发的DNA是属于谁的？
已经查过了
其中两根属于住在他隔壁的两个女人
但她们都有不在场证据
问到什么？
你叫什么名字？
你们为什么怀疑我是杀人犯？
我只犯过非礼
梁伟业，四十四岁
如果我真是杀人犯的话
就不会那么容易让你们抓到了
身高一米八…
午安，长官！
干什么？
坐
是，长官！
梁伟业是吗？
我以前也考过警校
但是没考上
我会帮你们铲除那些坏人
给我一杯水
这是什么？
这也要回答？
你不用回答
你看不看得懂啊？
梁伟业
四十四岁，身高一米八零
毕业于全奥纪念小学
你先做功课吧
我们走
喂！
姐姐，你知不知道…
爸爸跟我说，他不喜欢他
你说什么？什么爸爸？
我戳死你！我戳死你…
你发什么疯？
你先走吧
你在干嘛？
今天小强被别人打了一巴掌
不用怕小强，爸爸会保护你的
爸爸，你要替我报仇
就这样，小强依靠着爸爸照顾他
喂，什么事？
你跟他说那么多干什么？
现在摆明就是骗他
那些货被人充公不就行了，懂不懂？
姐姐，你可不可以安静一点？
你现在回家等我
我打电话关你什么事？
现在几点了？
法医还没到，怎么回事？
路上堵车，长官
很快就到
什么情况？
这个琪琪姐…又一宗
再这么下去，我守的这地方真是倒霉了
谁是琪琪姐？
才十七八岁
就已经是我们这区最大的毒品贩子
很多小孩都跟她拿货
她一死，这区很多人没糖吃了
我们一直都找不到证据抓她
真没想到…
黄赌毒中我最恨的就是这个
那个凶手也算做了件好事
帮你们除害
我会帮你们铲除那些坏人
泽哥
找到一把带血的剪刀
有铅笔，有剪刀…
泽少！
照现场的凶器来看
凶手会不会是个孩子？
有剪刀，还有铅笔
小孩子也会杀人？
怎么可能？
第四个死者是个妙龄少女
琪琪姐，十八岁
从凶器来推断，凶手可能是个孩子
假设这几件案子真是同一个人干的
为什么，会出现不同的身份和性别？
我口袋里昨天不见了三十块钱
是不是你偷了？
不是我偷的
我的三十块钱是妈妈给我的
老爷，你为什么会怀疑是儿子偷的呢？
那三十块钱是我给他的
你给他三十块钱？
那…就是你偷了我的钱给他？
此时，老太太听了很生气，大声说…
喂
泽少
帮我查查你们的疑犯有没有精神病记录
你想到什么了？
你快去查
我怀疑那个凶手有人格分裂
相信我
早期经验核心训练临床假设
补偿策略引发事件
童年时经历不愉快事件会造成人格分裂
喂
阿探，找到了
之前有个疑犯叫梁伟业
他在录口供时吃药
我查到，那是精神科药物
快把他的资料给我，我去查
好
再见
梁伟业
精神病
就是疯子？
不用怕，那些疯子走了
神经病！
骂我神经病！
你骂我神经病…
怕了？怕了…知道怕了？
疯子走了，你骂我神经病…
救命啊！
住手！
大婶，别动！
就是她！
我早就想打死她了！
你快帮我打死这大婶！
我忍了她很久了！
对，这个大婶…是该死！
等等！
这个大婶砍不死的，要用枪打
帮我送她一程
动手吧
喂！还看…
快报警！
为什么要杀人？
我没杀人，我只是砍人
你整天都想着砍人？
没有
那个时候我只想砍人
那你现在是不是想砍我？
不想
我现在只想砍那个死八婆
哇，当时我想…我死定了
还以为又来了个疯子
手里还拿着枪，幸好枪是假的
还是这个帅哥聪明
假装疯子，救了我一命
有什么聪明，就会装疯卖傻
怎么样？没事吧？
怎么样？查到什么？查到什么？
证据不足，不能起诉他
那家伙这里有问题
我让精神科来跟进了
啊，探哥！
幸亏有你，要不然后果不堪设想
没错，就差颁他个好市民奖了
只是好市民奖就够了吗？
什么不够啦？
他就是市民，他不是警察
我真的不是警察
但总好过一些废人
笑什么？
谢谢你！
凶手很可能是一个人格分裂症患者
但他的动机是什么？
为什么要杀那么多毫无关系的人？
难道真的跟他小时候的经历有关？
喂，什么事？
阿探，我找到公园凶杀案一个目击证人
她认出我们查过的一个疑犯
凌家辉，二零零九年九月一号
晚上十一点至凌晨三点，你在哪里？
不记得了
但这个时候一定是在睡觉
有谁可以证明你当时在睡觉？
有，爸爸、妈妈，还有姐姐
怎么才能找到他们？
姐姐好久没有见了
资料上，你说自己无父无母
第一次来认人？
是啊
不用怕，疑犯看不到你的样子
他们是不是真的看不到我？
你都蒙住脸了，怎么会看得到？
最重要的是
你一个一个认清楚他们的样子
认出来了，就告诉我们
哦，一个一个认
认出来没有？
等等，再给我点时间
我认好了，五个都认清楚了
现在怎么办？
大婶，我们的意思
不是要你一个个记住他们的长相
我们的意思是
要你把当晚的凶手认出来
哦，不用记住他们长相是吧？
我认得了，是五号
和三号
你看清楚，五号还是三号？
我认得的，不是五号就是三号
大婶，你能不能肯定的告诉我
是五号，还是三号？
我可以很肯定的告诉你
不是三号…
就是五号
刚才给你看照片，你又说那个人是五号？
是照片上那个人吗？
照片上那个很像三号
带她出去
怎么办？
能怎么办？还是证据不足
撞啊！
还抓不到你
还抓不到你…
泽少，泽少…
来真的？
怎么会是你？
探哥…
是卢长官让我来警告你的
他说，叫你不要再插手了
来警告我？
这么拼命追我，为了警告我？
探哥，我们没打算杀你
只想吓唬你
笨蛋！
我找卢长官
卢长官，麻烦出来一下
你个浑蛋！畜牲…你疯了？
你是不是疯了？
找我就行了
他是你的同事，你这样对他…
你还是不是人？
你别再打了！
再打我告你袭警！
你用你的脑子好好想想
我是和阿泽过不去
但也不会把事情闹得这么大
我现在很想抓到撞他那个人
我告诉你，那个人是疯子
那个人连警察也敢碰
你再查，你先死！
让他进去
喂
发生了什么事？
我看到一辆黑色的货车…
向我冲过来
我被撞倒之后…
车子停在那里
停了很久也没开走
接着呢？
接着…
接着他好像…好像想压过来
还好我聪明，我装死
不然就没命了
他不会再撞你第二次
他用车来撞你，是想造成意外假象
造成一次意外
阿探，你还是别插手了
造成一次意外…
喂！
你怎么样？
没事吧？
你是不是很想知道真相？
又是你？
又来抓我？
不是，不是
我今天是来道歉的
上次的事你别见怪
我也不想那样
衣服皱了，要熨平它
哦，这些事我以前都不在意
我以前不是这样的
社会要把你逼成这样有什么办法
对了，你当警察多久了？
我以前考过警校，但是没考上
真的？
我也不是警察
我以前也考过
因为有近视，所以也没考上
以前我也不喜欢熨衣服这种表面工夫
我们也算聊得来
陈探，做个朋友吧
跟我做朋友要过一关
过什么？
是你先耍我的！
想跟我做朋友就别还手
其实我今天来，是想请教你
我以前有个朋友
他跟你很像，一样那么直爽
我们很久没联络了，我想找他
有什么办法可以找到他？
什么也不用做
等他来找你
不能等了
除了等…
我还可以做什么？
他做过什么…
你照着做
做他做过的事，就能明白他的动机
他的动机是什么？
为什么要剪掉她的舌头？
那封遗书又怎么解释？
已经写得很清楚了…
还问？
你们男人整天玩女人…
我要跟你一起死
那个被强奸的女人呢？
我控制不住我自己
我记得杀了她之后，我就一直走
走到哪里我也不知道
但是当我冷静下来的时候
觉得那女人是该死
我记得杀了她之后，就一直走
走到哪里我也不知道
但是当我冷静下来的时候…
还是觉得那女人该死
这个世界那么多人…
为什么是我？
为什么要剪掉她的舌头？
所有男人都该死
不想听他们说话
大人整天在撒谎
人为什么要杀人？
全部都是仇・限？
全部都是仇1限
一个人格分裂的凶手…
真的有一个悲惨童年？
他会不会跟我一样是个孤儿？
最悲惨的童年，莫过于是个孤儿
孤儿…
无父无母…
凌家辉
喂，泽少
能不能把那个疑犯凌家辉的资料给我？
凌家辉？
查过了
他只是一个修车工，有个姐姐
应该没什么可疑
我知道了，凶手是个孤儿
人家是孤儿，不代表他就是凶手
只差一步了，就知道真相啦
阿探，你还是不要查了
你看看我，现在躺在医院里
我真担心你会出事
你现在才叫我不要查？
当初是你要我帮你的！
好了好了，我叫人把资料给你
还有…
我给你一条项链，戴着可以保你平安
护士，我要出院
再住几天，你才可以出院
探哥
谢谢
泽哥让我给你的
凌家辉！
凌家辉
在漆黑的街道上…
在漆黑的街道上，竟然出现了一个女人
这女人看上去，已经进入了危险境地
接着，就会发生一些理所当然的剧情
伤害女人的男人罪无可恕
这样会伤害女人的一生
所以，这样的男人一定要接受惩罚
（泰文）你…你想要什么？
（泰文）是不是想要钱？
故事的英雄已经替天行道了
但是没想到两个冒充警察的人
把英雄抓去录口供
究竟英雄是否可以全身而退呢？
凌家辉，二零零九年九月一号晚上
十一点至凌晨三点，你在哪里？
不记得了
但我这个时间一定是在睡觉
有谁可以证明你当时在睡觉？
故事发展到这里，很多听众都想知道…
这两个冒充警察的人是谁
我们的英雄，又要多面对两个坏人
这样，就变成了四个
我叫陈探，我找凌可儿
我就是
你弟弟凌家辉有没有跟你联络过？
我弟弟到底发生什么事？
前几天，也有个警察来问过
可是什么也没跟我说
知道在哪里可以找到他？
我已经跟你同事说了
我有十几年没见过我弟弟了
他现在做什么…
在哪里…我都不清楚
我们怀疑他跟最近几宗凶杀案有关
不会吧
怎么会这样呢？
你十几年没见过他
你们为什么那么久不联络？
当年发生了什么事？
他小时候，有没有发生过什么特别事情？
没有
他跟其他小孩一样
没什么区别
我老实告诉你
我已经找到他杀人时候的录音带
我们怀疑他，至少已经杀了四个人
如果你再不跟我们合作
可能会有更多人受伤害
甚至连你也会有危险
你在看什么？
如果你找到他，能不能告诉我一声？
其实…
我不是家辉的姐姐
你误会了对我的感情
当年，我爸有外遇
我妈想不通…
就杀了我爸，然后跳楼
你在说什么？
那时候我还小，就要自力更生
我十三岁那年
有一天放工回家
突然有个人抓住我
那个人力气好大
把我拉到一座桥底下
把我强奸了…
把我强暴了
那时候我还小，什么都不懂
后来，肚子一天天大起来
我才知道有了他
我那时候…真的不知道该怎么办
后来就在家里，把他生了下来
他出生的那一刻…
我真想杀了他
但是看他又哭又喊，我又不忍心
这样反而害了他
我不想让他知道自己的身世
所以我就撒了个谎，说爸爸妈妈已经死了
难道爸爸妈妈的事也是假的？
可是他慢慢长大，好像变成了另外一个人
我知道事态很严重，所以就把事实告诉他
其实我不是你的姐姐
那天，也就是我最后一次见他
我一个谎言，一个谎言…
影响了一个人的一生
为什么要剪掉她的舌头？
大人整天在撒谎
他以为你是他姐姐
其实你是他妈妈
泽少，你听着
我刚刚见了凌家辉的姐姐，我全明白了
他是把自己童年的经历投射在凶案里
再重演一次
你找谁？
你是谁？
是不是你偷了我的东西？假警察！
你快点还给我
我还，我还…
我怎么还给你？
你在哪里偷，就在哪里还
你朋友在等你
凌家辉！
凌家辉
我见过你姐姐凌可儿
你是谁？
你又是谁？
凌家辉
我见过你姐姐了
我全都知道了
阿探，先救那孩子
住手吧
你们为什么不晚点抓我？
你们两个人…
弄得我整个计划…多了两个男人
先把孩子放了
放了他？
他是个孤儿，我正在帮他
他很快就不需要再这么悲惨
你知不知道…
你知不知道
作为一个孤儿…
作为一个孤儿
有多惨…
有多惨？
我知道的
我也是一个孤儿
我爸妈是被人杀死的
说谎…
你说谎！
我没有！
你们为什么弄乱我的家？
你们到底是谁？
我应该怎么办？
姐姐、妈妈，姐姐…
妈妈
我到底该怎么办？
到底该怎么办？
妈妈在这…
妈妈在这
你好吗？
把枪放下
妈妈…
那他就是我姐姐了
全部都齐了
我不是找回我妈妈了吗？
我不是你妈妈！我是警察！
你信不信？
我现在告诉你，我这把枪是假的
有种数一二三，一起开枪！
一！
二！
三！
为什么不开枪？
杀人不是可以解决问题吗？
你为什么不开枪？
我憎I限我母亲为什么要把我生下来
如果她当时杀了我的话
就不会有这么多问题了
你知不知道…
杀人，是可以解决问题的
我的广播剧…
只差一声枪声…
就可以完了
泽少…
泽少！
挺住…还给你
挺住！
我的广播剧，只差一声枪声…
就可以完了
妈妈…
那他就是我姐姐了
全部都齐了
阿探，先救那孩子
跟你从小玩到大
你眼珠一动，我就知道你在想什么
他说我，我怎么都可以忍
但在我面前说我朋友就不行！
做我的线人
这可不行
有钱的，臭小子
那就不同了
在你刚出生的那一刻
我真的很想把你杀了
你别再说了！
我不想听！
你究竟想怎么样？
难道爸爸妈妈的事也是假的？
你究竟哪一句才是真的？
为什么不在我出生的时候就杀了我？
请问你是不是陈探？
我是，有什么可以帮你？
我是张叔
风泽之前联络过我，叫我过来找你
是关于你父母的事
其实，我已经查到你父母
跟一个大毒贩有关系
杀你父母的人，是毒贩的头目
二十几年前，他已经移民去了马来西亚
毒贩头目跟我父母有什么关系？