1
00:00:47,128 --> 00:00:55,358
*片名:大独裁者*

2
00:01:56,000 --> 00:02:03,000
*犹太理发师因为和独裁者希克勒的模样相似, *
*而经历的一次奇遇. *

3
00:02:07,000 --> 00:02:12,000
*故事发生在两次世界大战之间...*
那是个疯狂肆虐的时代. *

4
00:02:12,000 --> 00:02:17,000
*自由一落千丈, 人性被任意践踏. *

5
00:02:19,000 --> 00:02:21,000
*世界大战
1918*

6
00:03:13,402 --> 00:03:16,320
<i>世界大战的最后一年, 托梅尼亚的实力愈发衰弱. </i>

7
00:03:16,405 --> 00:03:18,322
<i>后方国内爆发革命, </i>

8
00:03:18,407 --> 00:03:20,324
<i>外交官们只得四处奔走寻求和平停战. </i>

9
00:03:20,409 --> 00:03:22,577
<i>此时的前线,
托梅尼亚士兵仍在奋战. </i>

10
00:03:22,661 --> 00:03:24,579
<i>他们坚信自己的武器是无敌的. </i>

11
00:03:24,663 --> 00:03:27,331
<i>坚信自己的武器能够粉碎敌军的阵线. </i>

12
00:03:27,416 --> 00:03:30,334
<i>巨型贝莎, 射程100英里的大炮. </i>

13
00:03:30,419 --> 00:03:33,004
<i>这一天是它在西线战场的首次出击</i>

14
00:03:33,088 --> 00:03:35,756
<i>这一天的炮击要给敌人的心里造成恐慌. </i>

15
00:03:35,841 --> 00:03:40,177
<i>它的目标是75英里外的——圣母院大教堂. </i>

16
00:03:42,931 --> 00:03:45,892
射程 95, 452.

17
00:03:45,976 --> 00:03:48,436
- 射程 95, 452
- 是, 长官!

18
00:03:48,520 --> 00:03:51,063
- 预备!
- 开炮!

19
00:04:07,831 --> 00:04:10,082
嘿, 回到炮位那儿待命去!

20
00:04:10,167 --> 00:04:11,709
是, 长官.

21
00:04:11,793 --> 00:04:15,463
修正射程:95, 455.

22
00:04:15,547 --> 00:04:18,132
- 射程:95, 455
- 是, 长官!

23
00:04:19,009 --> 00:04:20,468
装弹完毕!

24
00:04:20,552 --> 00:04:21,719
预备!

25
00:04:21,803 --> 00:04:23,471
准备——开火!

26
00:04:39,321 --> 00:04:42,114
炮弹有问题, 我们去检查一下, 走.

27
00:04:42,199 --> 00:04:47,370
过来.

28
00:04:52,125 --> 00:04:54,502
- 我们最好去检查炮弹引信.
- 是, 去检查引信.

29
00:04:54,586 --> 00:04:56,587
- 是, 长官.
- 你去.

30
00:05:30,122 --> 00:05:32,623
小心!快跑!

31
00:05:47,597 --> 00:05:49,348
- 那是怎么回事?
- 空袭!

32
00:05:49,433 --> 00:05:52,184
- 冲着贝莎大炮来的.
- 对, 快去高射炮那儿.

33
00:05:52,269 --> 00:05:53,936
- 你去!
- 速度!

34
00:06:19,796 --> 00:06:22,131
你发什么疯?

35
00:06:22,215 --> 00:06:24,216
赶紧下来!

36
00:06:33,935 --> 00:06:35,770
你给我站起来!

37
00:06:35,854 --> 00:06:38,272
你到底在干吗?!你发什么疯?!

38
00:06:38,356 --> 00:06:40,399
长官!长官, 斯诺上尉报告.

39
00:06:40,484 --> 00:06:42,526
敌人已经攻破防线, 要所有人上一线抵抗!

40
00:06:42,611 --> 00:06:45,404
炮兵全体集合!
你!去通知布鲁姆中士.

41
00:06:45,489 --> 00:06:46,989
- 快!
- 是, 长官!

42
00:06:47,074 --> 00:06:49,617
拿上手榴弹, 士兵.

43
00:06:49,701 --> 00:06:51,410
都到这儿来领手榴弹.

44
00:06:51,495 --> 00:06:53,913
士兵, 你的手榴弹呢?过来!

45
00:06:53,997 --> 00:06:55,915
- 你的手榴弹呢?
- 没有, 长官.

46
00:06:55,999 --> 00:06:57,917
给他一包.
跟上.

47
00:07:02,631 --> 00:07:04,548
不许停下, 快点, 往前走, 快.

48
00:07:04,633 --> 00:07:06,634
快, 走, 快.

49
00:07:06,718 --> 00:07:09,136
请问, 这个怎么用...你能不能...

50
00:07:09,221 --> 00:07:11,222
拉掉保险栓, 数到十, 然后扔出去!

51
00:07:23,193 --> 00:07:25,736
投弹!

52
00:07:37,040 --> 00:07:38,666
过来!

53
00:07:46,716 --> 00:07:48,717
没闲工夫挠痒痒了.

54
00:07:53,056 --> 00:07:55,432
自己站好.

55
00:07:55,517 --> 00:07:57,017
拿着.

56
00:07:58,061 --> 00:07:59,353
前进!

57
00:08:00,355 --> 00:08:02,815
说你呢!挨这儿站好!

58
00:08:02,899 --> 00:08:05,442
都快点!迅速整队!

59
00:08:10,073 --> 00:08:11,782
全体, 立正!

60
00:08:12,868 --> 00:08:14,160
哦!

61
00:08:14,244 --> 00:08:15,828
准备战斗!

62
00:08:15,912 --> 00:08:17,371
前进!

63
00:08:30,927 --> 00:08:32,261
上尉?

64
00:08:41,438 --> 00:08:42,938
赏唯?
[法语:Capitán]

65
00:08:58,955 --> 00:09:01,207
- 你们在这儿啊.
- 耶?

66
00:09:01,291 --> 00:09:02,791
嗯?

67
00:09:09,966 --> 00:09:11,550
噢, 我勒个去!

68
00:09:11,635 --> 00:09:14,553
敌人!
弟兄们! 干掉他!

69
00:09:21,561 --> 00:09:23,979
长官下午好, 我能进屋吗?

70
00:09:24,064 --> 00:09:26,148
- 你谁?
- 自己人.

71
00:09:26,233 --> 00:09:27,900
进来.

72
00:09:30,362 --> 00:09:31,737
- 长官.
- 哪部分的?

73
00:09:31,821 --> 00:09:33,239
第21炮兵师, 长官.

74
00:09:33,323 --> 00:09:35,241
用这个继续开火, 挡住他们.

75
00:09:35,325 --> 00:09:37,326
- 我一会儿就回来.
- 是, 长官.

76
00:09:54,594 --> 00:09:57,012
救命!战友, 救命!

77
00:10:03,186 --> 00:10:05,104
- 你这是怎么了?
- 我走不动了.

78
00:10:05,188 --> 00:10:07,231
快, 把我送到飞机那儿去

79
00:10:07,315 --> 00:10:09,316
是, 长官.

80
00:10:10,360 --> 00:10:11,986
- 谢了, 我的小伙伴.
- 挺住.

81
00:10:12,070 --> 00:10:14,321
我看你准能获得托梅尼亚十字勋章.

82
00:10:14,406 --> 00:10:17,241
好的长官, 乐意效劳.

83
00:10:25,375 --> 00:10:27,668
你救了我.

84
00:10:27,752 --> 00:10:29,837
- 谢谢.
- 我帮你系上带子.

85
00:10:29,921 --> 00:10:32,089
我很虚弱, 没法独力操作.

86
00:10:32,173 --> 00:10:34,133
- 你得跟我一块儿走.
- 好吧, 长官.

87
00:10:34,217 --> 00:10:36,510
- 你会开飞机吗?
- 我尽量.

88
00:10:38,555 --> 00:10:42,308
快把我的手放到操纵杆上, 我没劲儿了...

89
00:10:42,392 --> 00:10:45,477
- 守住机枪, 中士!
- 是, 长官!

90
00:10:45,562 --> 00:10:49,106
敌人来了!快, 把我的手放到油门上.

91
00:10:49,190 --> 00:10:52,234
咱们耍耍他们!

92
00:11:13,673 --> 00:11:15,674
- 你保管好这份急件.
- 是, 长官.

93
00:11:15,759 --> 00:11:19,386
要是我们能把它及时送给施梅洛菲尔将军.
托梅尼亚就胜利在望啦!

94
00:11:21,765 --> 00:11:24,516
- 我感觉快昏迷了.
- 我咧, 别啊.

95
00:11:24,601 --> 00:11:26,643
对不住了, 老兄.

96
00:11:26,728 --> 00:11:28,520
- 啥?
- 对不住了.

97
00:11:28,605 --> 00:11:30,606
别介...我说!喂!

98
00:11:30,690 --> 00:11:32,524
先生!

99
00:11:34,319 --> 00:11:36,236
- 嘿!
- 我这是在哪儿?

100
00:11:36,321 --> 00:11:38,530
- 你还认识我不?
- 喔是, 当然认识.

101
00:11:38,615 --> 00:11:40,199
- 当然了.
- 耶.

102
00:11:40,283 --> 00:11:42,368
好了,  我...我感觉好点儿了.

103
00:11:42,452 --> 00:11:44,912
- 啊.
- 好像血液都流回了大脑.

104
00:11:44,996 --> 00:11:46,789
下面那是什么?

105
00:11:46,873 --> 00:11:48,874
- 貌似是太阳.
- 太阳?

106
00:11:48,958 --> 00:11:51,668
- 貌似是阳光从下往上照来着.
- 真稀奇.

107
00:11:51,753 --> 00:11:54,380
- 汽油剩多少?（瓦斯怎么样?）
- 好怕怕, 那东西让我整晚的睡不好觉.

108
00:11:54,464 --> 00:11:56,548
不是不是!
我指的是汽油, 油箱里的那个!

109
00:11:56,633 --> 00:11:58,717
喔, 马上就空了.

110
00:11:58,802 --> 00:12:01,720
咱们肯定快到了.
几点了?

111
00:12:01,805 --> 00:12:03,180
几点?

112
00:12:03,264 --> 00:12:06,600
我看看...正好...差一分钟就十二点.

113
00:12:11,815 --> 00:12:13,315
怪了.

114
00:12:14,609 --> 00:12:16,235
看啊.

115
00:12:16,319 --> 00:12:18,028
嗯? 嗯.

116
00:12:19,781 --> 00:12:22,491
这好像违反了地心引力.

117
00:12:25,870 --> 00:12:27,496
唔...

118
00:12:27,580 --> 00:12:29,081
水!

119
00:12:29,165 --> 00:12:30,582
- 啊?
- 快给我水!我要昏迷了.

120
00:12:30,667 --> 00:12:32,960
- 啊, 稍等, 马上...

121
00:12:33,044 --> 00:12:36,130
如果你昏过去的话, 你- 不…我们就有麻烦了

122
00:12:36,214 --> 00:12:37,714
- 噢噢噢.
- 小心.

123
00:12:37,799 --> 00:12:39,091
- 水来了, 坚持住.
- 快.

124
00:12:39,175 --> 00:12:42,261
振作, 振作. 我马上...咱们就能...

125
00:12:42,345 --> 00:12:44,721
晕了, 水——

126
00:12:46,808 --> 00:12:49,309
- 谁?
- 噢, 水.

127
00:12:49,394 --> 00:12:51,770
- 来了, 喝吧!
- 噢! 快啊!

128
00:12:51,855 --> 00:12:53,939
- 有点不大对劲.
- 噢噢噢噢

129
00:12:54,023 --> 00:12:55,816
我喝不着水啊.

130
00:12:55,900 --> 00:12:58,527
水! 晕!

131
00:12:58,611 --> 00:13:00,612
啊啊, 水没了.

132
00:13:00,697 --> 00:13:02,406
什么情况?

133
00:13:02,490 --> 00:13:04,658
- 安全带太紧了.
- 好办, 松开点儿.

134
00:13:04,742 --> 00:13:06,160
正在松.

135
00:13:07,871 --> 00:13:09,788
我们大头朝下了.

136
00:13:09,873 --> 00:13:11,790
- 我知道.
- 快把拉杆给我!

137
00:13:11,875 --> 00:13:13,125
不能够啊.

138
00:13:13,209 --> 00:13:15,085
噢, 完了.

139
00:13:15,170 --> 00:13:16,879
汽油没了.

140
00:13:16,963 --> 00:13:19,965
哦, 估计咱们是完蛋了.

141
00:13:20,049 --> 00:13:21,884
- 抽烟?
- 不需要!

142
00:13:21,968 --> 00:13:23,969
好吧, 反正我以后也不需要了.

143
00:13:24,053 --> 00:13:25,637
现在几月?

144
00:13:25,722 --> 00:13:27,055
四月.

145
00:13:27,140 --> 00:13:29,391
托梅尼亚正是春天.

146
00:13:29,476 --> 00:13:32,978
希尔达现在肯定在花园里照料水仙花.

147
00:13:33,062 --> 00:13:35,647
她是多么喜爱水仙花啊.

148
00:13:35,732 --> 00:13:38,859
她从来不剪花, 只怕伤害到它们.

149
00:13:38,943 --> 00:13:42,571
就好像剪掉花枝就是在杀生一样.

150
00:13:42,655 --> 00:13:45,616
我的甜心, 温柔的希尔达.

151
00:13:51,164 --> 00:13:53,373
天使般的心灵.

152
00:13:53,458 --> 00:13:55,542
她爱小动物.

153
00:13:55,627 --> 00:13:57,753
也爱小孩子.

154
00:14:03,134 --> 00:14:05,302
我们着陆了!急件!

155
00:14:05,386 --> 00:14:07,346
战友, 你在哪儿?

156
00:14:07,430 --> 00:14:08,764
战友!

157
00:14:13,937 --> 00:14:16,813
战友, 给你的那份急件在哪儿?快告诉我!

158
00:14:19,859 --> 00:14:22,110
- 你受伤了?
- 快带我去见施梅洛菲尔将军!

159
00:14:22,195 --> 00:14:23,487
- 那边那是个啥?
- 速度啊, 哥们儿!

160
00:14:23,571 --> 00:14:26,448
如果急件不能迅速送达,
我们就会输啊!

161
00:14:26,533 --> 00:14:27,950
- 那啥, 战争结束了.
- 神马?

162
00:14:28,034 --> 00:14:29,826
- 我们已经输了.
- 输了?

163
00:14:36,850 --> 00:14:39,970
{\u1}*号外!托梅尼亚公报*{\r}
{\fs28}*停战!*

164
00:15:04,500 --> 00:15:06,500
{\u1}*托梅尼亚邮报*{\r}
{\fs28\}*和平!*

165
00:15:07,000 --> 00:15:10,000
{\u1}*号外!托梅尼亚邮报*{\r}
{\fs28}*邓普西击败威拉德!*

166
00:15:12,500 --> 00:15:15,000
{\u1}*托梅尼亚快报*{\r}
{\fs28}*林德伯格飞跃大西洋!*

167
00:15:16,000 --> 00:15:19,000
{\u1}*号外!托梅尼亚邮报*{\r}
{\fs28}*大萧条!*

168
00:15:20,000 --> 00:15:23,000
{\u1}*托梅尼亚快报*{\r}
{\fs28}*托梅尼亚发生暴动!*

169
00:15:24,000 --> 00:15:27,000
{\an8}{\u1}*号外!托梅尼亚导报*{\u1\r}
{\fs28}*希克勒政党掌权!*{\r\u1}{\r}

170
00:15:24,924 --> 00:15:26,341
<i>希克勒掌权了!</i>

171
00:15:26,426 --> 00:15:29,344
<i>此时那位犹太士兵, 前理发师,
战后幸存的退伍老兵...</i>

172
00:15:29,429 --> 00:15:32,764
<i>不幸失忆并在军医院里隔离治疗了几年. </i>

173
00:15:32,849 --> 00:15:35,642
<i>他对托梅尼亚翻天覆地的变化一无所知. </i>

174
00:15:35,727 --> 00:15:38,395
<i>独裁者希克勒以铁腕手段统治着这个国家. </i>

175
00:15:38,479 --> 00:15:41,064
<i>在双X徽章之下, 自由被废除了...</i>

176
00:15:41,149 --> 00:15:42,608
<i>言论自由被严格限制...</i>

177
00:15:42,692 --> 00:15:44,818
<i>只有希克勒一人的声音在到处肆虐. </i>

178
00:15:44,902 --> 00:15:49,655
{\an8}[托梅尼亚语, 卓别林自创
模仿德国语气, 掺杂有英语、德语的词汇. ]

179
00:16:07,759 --> 00:16:09,384
胡扯...

180
00:16:09,469 --> 00:16:12,471
[托梅尼亚语]

181
00:16:29,155 --> 00:16:31,073
<i>阿道诺·希克勒刚刚说的是...</i>

182
00:16:31,157 --> 00:16:34,159
<i>托梅尼亚曾经倒下, 但现在已经站起来了. </i>

183
00:16:51,469 --> 00:16:53,679
[托梅尼亚语]Democratzy schtonk!

184
00:16:53,763 --> 00:16:55,472
<i>所谓民主华而不实. </i>

185
00:16:55,556 --> 00:16:57,474
[托梅尼亚语]Liberty schtonk!

186
00:16:57,558 --> 00:16:59,351
<i>所谓自由令人作呕. </i>

187
00:16:59,435 --> 00:17:01,853
[托梅尼亚语]Free sprechen schtonk!

188
00:17:01,938 --> 00:17:04,356
<i>所谓言论自由都是扯淡. </i>

189
00:17:04,440 --> 00:17:07,651
[托梅尼亚语]

190
00:17:07,735 --> 00:17:09,861
<i>托梅尼亚有世界上最强大的陆军. </i>

191
00:17:09,946 --> 00:17:11,863
[托梅尼亚语]

192
00:17:11,948 --> 00:17:13,865
<i>有世界上最强大的海军. </i>

193
00:17:13,950 --> 00:17:16,952
[托梅尼亚语]

194
00:17:18,204 --> 00:17:20,622
<i>但是为了保持强盛, 就要做出牺牲. </i>

195
00:17:20,707 --> 00:17:23,917
[托梅尼亚语]

196
00:17:24,001 --> 00:17:25,919
<i>我们必须勒紧腰带. </i>

197
00:17:26,003 --> 00:17:27,295
嗨——希克勒!

198
00:17:27,380 --> 00:17:30,048
[托梅尼亚语]

199
00:17:42,395 --> 00:17:45,564
<i>元首正在同国防部长、陆军元帅赫林交谈. </i>

200
00:17:45,648 --> 00:17:48,066
[托梅尼亚语]

201
00:17:55,825 --> 00:17:58,744
<i>他现在说的是内务部长, 赫尔·戈贝什. </i>

202
00:18:08,713 --> 00:18:11,631
<i>元首回忆起了他早年和两位忠诚的同志...</i>

203
00:18:11,716 --> 00:18:14,092
<i>共同奋斗的艰苦岁月. </i>

204
00:18:14,177 --> 00:18:17,678
[托梅尼亚语]

205
00:18:59,305 --> 00:19:02,474
...[德语]欢呼吧, 希克勒的士兵们!

206
00:19:49,146 --> 00:19:51,606
<i>元首在刚刚的演说中提到了犹太人. </i>

207
00:20:02,118 --> 00:20:05,120
[托梅尼亚语]

208
00:20:39,500 --> 00:20:42,500
托梅尼亚大共荣圈!
[德语:Mitsein der Tomainia!]

209
00:20:44,535 --> 00:20:46,453
<i>最后, 元首向全世界宣称...</i>

210
00:20:46,537 --> 00:20:50,540
<i>他心中唯一所想的只有和平. </i>

211
00:21:20,446 --> 00:21:23,031
<i>现在暂停播放. </i>

212
00:21:23,115 --> 00:21:25,033
<i>这里是歪理邪说广播...</i>

213
00:21:25,117 --> 00:21:27,535
<i>为您直播的托梅尼亚的阿道诺·希克勒...</i>

214
00:21:27,620 --> 00:21:29,537
<i>对双X徽章照耀下的子民们的演说. </i>

215
00:21:29,622 --> 00:21:33,541
<i>英语翻译是海因里希·施泰克,
他是阿道诺·希克勒的御用翻译...</i>

216
00:21:33,626 --> 00:21:36,044
<i>不过显然他在照本宣读. </i>

217
00:21:36,128 --> 00:21:38,046
<i>请静待接下来的解读讲话精神. </i>

218
00:21:38,130 --> 00:21:39,923
<i>前进吧, 托梅尼亚. </i>

219
00:21:40,007 --> 00:21:42,676
<i>元首阁下就要走下讲台了. </i>

220
00:21:42,760 --> 00:21:44,094
[托梅尼亚语]

221
00:21:48,808 --> 00:21:51,601
啊?噢!元首阁下!

222
00:21:51,686 --> 00:21:53,812
您没受伤吧? 噢喔!

223
00:21:56,565 --> 00:21:58,108
[德语]Da fluten da banana!(是香蕉滑的)

224
00:21:58,192 --> 00:22:00,110
[托梅尼亚语]
...香蕉!

225
00:22:05,241 --> 00:22:06,825
- 是香蕉弄的!
- 是大肚皮!

226
00:22:06,909 --> 00:22:09,077
[托梅尼亚语]

227
00:22:11,247 --> 00:22:14,749
...你的大肥肚皮!...
[托梅尼亚语]

228
00:22:14,834 --> 00:22:16,251
香蕉...

229
00:22:22,800 --> 00:22:24,718
收收你的大肚子.

230
00:22:24,802 --> 00:22:27,303
你去坐另一辆车

231
00:22:31,767 --> 00:22:33,435
谢谢, 孩子们

232
00:22:35,354 --> 00:22:37,272
<i>元首看上去很高兴...</i>

233
00:22:37,356 --> 00:22:41,860
<i>托梅尼亚儿童和母亲在向他致敬. </i>

234
00:22:41,944 --> 00:22:45,155
<i>现在他在一名抱着婴儿的妇女面前停下了. </i>

235
00:22:47,533 --> 00:22:49,367
照相.

236
00:22:49,452 --> 00:22:51,369
<i>在元首阁下的关爱下...</i>

237
00:22:51,454 --> 00:22:54,080
<i>就连婴儿也激动地笑着. </i>

238
00:23:16,687 --> 00:23:18,730
嗨——希克勒!

239
00:23:18,814 --> 00:23:21,149
<i>元首阁下在欢呼中离开...</i>

240
00:23:21,233 --> 00:23:24,152
<i>即将沿路回宫.
希克勒大道, 艺术的大道...</i>

241
00:23:24,236 --> 00:23:26,488
<i>他即将经过的是两座托梅尼亚现代杰作...</i>

242
00:23:26,572 --> 00:23:29,074
<i>当代的维纳斯和未来的思想者. </i>

243
00:23:38,042 --> 00:23:39,417
- 怎么样?
- 演讲吗?

244
00:23:39,502 --> 00:23:41,669
- 对.
- 哦, 非常好.

245
00:23:41,754 --> 00:23:45,006
只是在犹太人那段, 语言动作应该更激烈些

246
00:23:45,091 --> 00:23:47,842
- 什么?
- 您得激起民众的愤怒.

247
00:23:47,927 --> 00:23:52,430
这段时期, 对犹太人施暴政可以把
民众意志从吃不饱的肚子上转移开.

248
00:23:52,515 --> 00:23:54,432
嗯...有道理.

249
00:23:54,517 --> 00:23:57,102
最近犹太人居住区是太平静了.

250
00:23:57,102 --> 00:24:00,102
{\fs28\an8}*Ghetto:犹太人居住区*

251
00:24:20,876 --> 00:24:22,794
早上好, 雅克先生.

252
00:24:22,878 --> 00:24:24,546
有什么好的?

253
00:24:24,630 --> 00:24:26,631
额, 局势可能有点糟.

254
00:24:26,715 --> 00:24:30,135
你要是觉得还能再糟,
那就太有想象力了.

255
00:24:30,219 --> 00:24:32,428
啊. 你听过希克勒的演说了吗.

256
00:24:32,513 --> 00:24:35,765
我没听. 我只有一大堆麻烦.

257
00:24:35,850 --> 00:24:38,768
喔, 你可比其他人好过多了.

258
00:24:38,853 --> 00:24:42,147
- 那理发师有什么消息吗?
- 一直在医院.

259
00:24:42,231 --> 00:24:44,899
唉...自从战争结束他就一直在那儿.

260
00:24:44,984 --> 00:24:46,234
是滴.

261
00:24:46,318 --> 00:24:48,945
你为什么不替他把理发店转租出去?

262
00:24:49,029 --> 00:24:50,989
他不肯.

263
00:24:51,073 --> 00:24:53,825
他隔三差五的写信给我
说他就要回来了.

264
00:24:53,909 --> 00:24:56,995
关张这么多年真是可惜了.

265
00:24:57,079 --> 00:24:58,997
啊, 你操心什么?

266
00:24:59,081 --> 00:25:02,167
现在政府课税这么重,
就算开张也撑不下去多久就会被没收.

267
00:25:02,251 --> 00:25:03,960
唉, 你说的也没错.

268
00:25:04,044 --> 00:25:06,171
还真不是个"好"早晨啊.

269
00:25:06,255 --> 00:25:08,256
这回你说对了.

270
00:25:09,258 --> 00:25:12,010
- 汉娜.
- 来了, 雅克先生?

271
00:25:12,094 --> 00:25:15,013
你找一下我的烟口袋, 在壁炉上头.

272
00:25:15,097 --> 00:25:17,390
- 帮我拿过来吧?
- 好的, 雅克先生.

273
00:25:17,474 --> 00:25:20,518
欸, 全都在水深火热里啊.

274
00:25:20,603 --> 00:25:22,353
嗯, 全都在.

275
00:25:22,438 --> 00:25:24,355
看看汉娜, 可怜的姑娘.

276
00:25:24,440 --> 00:25:26,858
很能干, 却找不到工作.

277
00:25:26,942 --> 00:25:30,403
父亲死在战场, 母亲去年也死了.

278
00:25:30,487 --> 00:25:34,032
打零工挣的钱还不够付房租, 让我怎么办?

279
00:25:34,116 --> 00:25:36,117
总不能赶走她啊.

280
00:25:44,501 --> 00:25:47,086
- 烟丝不多了.
- 你去哪儿?

281
00:25:47,171 --> 00:25:48,922
我把洗完的衣服给舒梅克太太送回去.

282
00:25:49,006 --> 00:25:51,341
你带着钥匙.

283
00:25:51,425 --> 00:25:53,760
我一会儿要和夫人出门.

284
00:25:53,844 --> 00:25:55,762
我一会儿把门都锁上...

285
00:25:55,846 --> 00:25:58,848
省得一会儿冲锋队又冲进来瞎捣乱.

286
00:26:11,237 --> 00:26:12,987
#大雅利安...#

287
00:26:13,072 --> 00:26:16,491
#...大雅利雅利雅利雅利雅利安...#

288
00:26:16,575 --> 00:26:19,827
#...我们向前进...#

289
00:26:20,663 --> 00:26:22,830
弟兄们看, 西红柿!

290
00:26:22,915 --> 00:26:24,415
还有土豆!

291
00:26:26,919 --> 00:26:29,003
拿一箱回去.

292
00:26:29,088 --> 00:26:32,340
先生, 别, 别这样.

293
00:26:32,424 --> 00:26:34,592
弟兄们, 卡车.

294
00:26:34,677 --> 00:26:37,178
停下来, 说你捏!

295
00:26:38,764 --> 00:26:40,682
你没有权利这么做.

296
00:26:40,766 --> 00:26:43,685
无所谓, 记我账上就完了!

297
00:26:46,230 --> 00:26:48,147
这西红柿真不错, 哥们儿们.

298
00:26:48,232 --> 00:26:52,610
为什么你们都只会看着?
我要是男人, 我就让你们见识见识.

299
00:26:52,695 --> 00:26:54,946
你要让我们见识什么, 小美眉?

300
00:26:55,030 --> 00:26:58,700
啊, 你们凑一起就很嚣张,
站出来单打独斗就没胆量.

301
00:26:58,784 --> 00:27:01,202
- 靠, 闭嘴!
- 你们为什么叫了辆卡车?

302
00:27:01,287 --> 00:27:04,205
- 害怕被人追砍的时候跑不掉吗?
- 再不闭嘴, 我们就圈踢你.

303
00:27:04,290 --> 00:27:07,208
那倒好了, 抓走我啊.
回去还能领奖呢.

304
00:27:07,293 --> 00:27:10,128
专打女人和欺负贫民的大能耐奖!

305
00:27:10,212 --> 00:27:13,631
哎, 哥们儿们, 别欺负这苦逼妞.
就把西红柿还给她好了.

306
00:27:13,716 --> 00:27:15,216
走你!

307
00:27:53,005 --> 00:27:56,674
唉, 我又得重新洗一遍了.

308
00:27:58,927 --> 00:28:00,470
那群猪.

309
00:28:04,099 --> 00:28:06,768
- 让33号病人进来.
<i>- 是, 长官. </i>

310
00:28:06,852 --> 00:28:08,436
这是个非常有意思的病例.

311
00:28:08,520 --> 00:28:10,605
失忆症, 犹太裔的士兵.

312
00:28:10,689 --> 00:28:14,025
战后一直在这儿.
可他以为他只来了几个星期.

313
00:28:14,109 --> 00:28:16,319
以前的事他还想的起来吗?

314
00:28:16,403 --> 00:28:17,820
全都忘了.

315
00:28:17,905 --> 00:28:22,617
他好像只对他的理发店感兴趣,
他一直认为自己才离开了几星期.

316
00:28:22,701 --> 00:28:25,119
可怜的家伙, 外头有太多想不到的事在等着他了.

317
00:28:25,204 --> 00:28:27,455
没错.

318
00:28:27,539 --> 00:28:29,540
- 怎了?
<i>- 33号走了. </i>

319
00:28:29,625 --> 00:28:31,542
走了?
他还没做体检呢.

320
00:28:31,627 --> 00:28:34,545
<i>- 是的先生, 但他已经不见了. </i>
- 不见了?

321
00:28:34,630 --> 00:28:37,882
那就让他走吧. 也不是什么重病.

322
00:28:37,966 --> 00:28:40,468
再说了, 这病我们也无能为力.

323
00:30:04,470 --> 00:30:07,054
走走
都散开.

324
00:30:07,139 --> 00:30:09,474
走走, 都走!
说你呢!走!

325
00:30:34,333 --> 00:30:36,667
你知道你在干什么吗?

326
00:30:36,752 --> 00:30:39,504
- 我真心不知道.
- 别擦掉.

327
00:30:40,756 --> 00:30:42,965
- 别做蠢事.
- 我不蠢!

328
00:30:43,050 --> 00:30:44,467
我看出来了.

329
00:30:44,551 --> 00:30:46,928
你跟我说话时,
要喊"Hail Hynkel"并且敬礼.

330
00:30:47,012 --> 00:30:48,513
你到底是谁?

331
00:30:50,390 --> 00:30:52,433
老子让你知道知道.

332
00:30:52,518 --> 00:30:54,185
带你回总部去.

333
00:30:54,269 --> 00:30:57,188
- 那是我的铺子!
- 我管你那个呢!

334
00:30:57,272 --> 00:31:00,024
- 你别缠着我!
- 靠!你这是想干一架咩?

335
00:31:00,108 --> 00:31:03,194
过来小子.
我让你见识见识.

336
00:31:03,278 --> 00:31:05,696
我也让你见识见识...

337
00:31:08,867 --> 00:31:11,953
你是警察吗?逮捕那个暴徒.

338
00:31:12,037 --> 00:31:13,955
- 你过来!
- 放开我!

339
00:31:14,039 --> 00:31:16,582
攻击冲锋队员, 嗯?

340
00:31:16,667 --> 00:31:18,334
- 整他!
- 我要告你们!

341
00:31:18,418 --> 00:31:21,045
- 过来你这小...
- 艹, 嗷...

342
00:31:21,129 --> 00:31:24,173
把他翻过来!

343
00:31:25,217 --> 00:31:26,551
嗷, 他咬我手指头!

344
00:32:17,978 --> 00:32:20,479
抱歉, 先生
我没想打你来着.

345
00:32:20,564 --> 00:32:22,523
太精彩了.
谢谢你出手.

346
00:32:22,608 --> 00:32:25,443
- 别傻站着了, 赶紧跑.
- 不, 我得叫警察.

347
00:32:25,527 --> 00:32:27,153
- 别, 千万别叫.
- 为什么?

348
00:32:27,237 --> 00:32:28,946
你疯了?

349
00:32:29,031 --> 00:32:30,948
- 小心, 他们快来人了.
- 他们?

350
00:32:31,033 --> 00:32:32,742
等等!

351
00:32:38,540 --> 00:32:40,374
进来!

352
00:32:42,878 --> 00:32:45,796
你到底怎么了?
怎么这么蛮干.

353
00:32:45,881 --> 00:32:47,548
- 谁?
- 嘘嘘!

354
00:32:51,386 --> 00:32:53,262
停车!

355
00:32:54,931 --> 00:32:57,808
嘿, 你怎么了?谁打的你?

356
00:32:57,893 --> 00:33:02,063
- 不知道. 估计是黑涩会的.
- 走, 你回去整理整理仪容.

357
00:33:02,147 --> 00:33:03,773
我们稍后再调查.

358
00:33:03,857 --> 00:33:06,108
- 现在几点了?
- 走吧, 先上车.

359
00:33:14,826 --> 00:33:16,160
这到底什么情...

360
00:33:26,338 --> 00:33:28,506
没事了. 他们走了.

361
00:33:28,590 --> 00:33:30,174
谢谢你, 先生.

362
00:33:30,258 --> 00:33:32,385
这一架我打得非常痛快.

363
00:33:35,013 --> 00:33:37,848
你真猛, 敢还手打他们.

364
00:33:37,933 --> 00:33:40,643
我们所有人都应该还手.

365
00:33:40,727 --> 00:33:44,146
一个人打不动,
只要我们团结起来就成.

366
00:33:45,732 --> 00:33:47,858
咱俩就干的不错, 对不?

367
00:33:47,943 --> 00:33:49,652
回见.

368
00:34:06,962 --> 00:34:08,462
哦, 打扰一下...

369
00:34:08,547 --> 00:34:11,549
你是理发师,
一直待在医院的那个吧.

370
00:34:11,633 --> 00:34:15,845
雅克先生经常谈起你.
我们还都说你不会回来了呢.

371
00:34:15,929 --> 00:34:17,722
嗯?

372
00:34:17,806 --> 00:34:20,224
那些冲锋队的早晚会找上门来.

373
00:34:20,308 --> 00:34:21,559
冲锋队?

374
00:34:21,643 --> 00:34:24,854
你最好先藏起来.
等等, 我去拿地下室的钥匙.

375
00:34:32,946 --> 00:34:35,156
- 就是这个人?
- 就是他.

376
00:34:35,949 --> 00:34:37,408
嗨——希克勒.

377
00:34:37,492 --> 00:34:38,659
那是谁?

378
00:34:39,327 --> 00:34:42,413
别跟我装傻.
我在说:嗨——希克勒!

379
00:34:42,497 --> 00:34:44,665
- 好吧.
- 伸出手来.

380
00:34:44,750 --> 00:34:48,002
等一会儿, 别在这儿上铐子, 先带他到外边.

381
00:34:48,086 --> 00:34:50,504
对, 你, 出来. 出来.

382
00:34:52,090 --> 00:34:55,092
带走你之前, 把这个干完.

383
00:34:56,803 --> 00:34:58,179
把它写完.

384
00:34:58,764 --> 00:35:00,514
为什么要 -

385
00:35:12,277 --> 00:35:14,111
他在那儿!

386
00:35:37,177 --> 00:35:39,428
等会儿, 哥们儿们, 等等.

387
00:35:39,513 --> 00:35:41,972
我有个主意. 一个好点子.

388
00:35:42,057 --> 00:35:44,391
咱们这么干!

389
00:35:52,275 --> 00:35:56,654
- 准备...吊起来!
- 一二三起!

390
00:35:58,448 --> 00:36:00,157
都安静! 舒尔茨司令到了!

391
00:36:00,909 --> 00:36:02,284
全体注意!

392
00:36:06,122 --> 00:36:07,915
队长.

393
00:36:09,209 --> 00:36:11,252
- 是, 长官.
- 你这什...

394
00:36:11,336 --> 00:36:13,254
队副.

395
00:36:14,464 --> 00:36:16,340
- 是, 长官.
- 唔, 你就算了.

396
00:36:16,424 --> 00:36:17,675
- 你!
- 是, 长官.

397
00:36:17,759 --> 00:36:20,302
你们在这儿搞什么? 谁让你们把人吊上电灯杆的?

398
00:36:20,387 --> 00:36:23,013
- 没人, 长官.
- 我的命令是在街道上维稳.

399
00:36:23,098 --> 00:36:25,558
- 这儿出了什么问题?
- 一个犹太人袭击了冲锋队员, 长官.

400
00:36:25,642 --> 00:36:27,685
- 他在哪儿?
- 就在这儿.

401
00:36:27,769 --> 00:36:29,436
闪开.

402
00:36:31,690 --> 00:36:34,817
噢, 就是你吗.
让他站起来.

403
00:36:35,485 --> 00:36:37,152
起来.

404
00:36:42,742 --> 00:36:43,909
你!

405
00:36:44,911 --> 00:36:47,037
- 你不记得我了?
- 嗯?

406
00:36:47,122 --> 00:36:49,039
战争中, 你救了我的命啊.

407
00:36:49,124 --> 00:36:51,417
- 我?
- 奇怪了.

408
00:36:51,501 --> 00:36:54,044
我一直认为你是雅利安人呢.

409
00:36:54,129 --> 00:36:56,088
- 我是个吃素的人.
- 唉, 你真想不起来了?

410
00:36:56,172 --> 00:36:59,133
敌人要抓住我们,
但是我们用飞机逃脱了.

411
00:36:59,217 --> 00:37:00,634
飞机?

412
00:37:00,719 --> 00:37:03,304
然后飞机坠毁了.

413
00:37:03,388 --> 00:37:05,055
坠...

414
00:37:07,642 --> 00:37:09,643
噢...!对啊.

415
00:37:09,728 --> 00:37:11,395
我想起来了.

416
00:37:12,981 --> 00:37:15,524
- 噢, 你还好吗?
- 我这位朋友做了什么?

417
00:37:15,609 --> 00:37:18,027
司令, 咱们的人在他家玻璃上写标语, 他负隅顽抗.

418
00:37:18,111 --> 00:37:20,112
是纯爷们儿都会抗拒.

419
00:37:20,196 --> 00:37:23,115
- 这事儿很抱歉.
- 噢, 不要紧.

420
00:37:23,199 --> 00:37:26,285
我保证你以后不会再有麻烦了.

421
00:37:26,369 --> 00:37:29,830
你和你朋友无论遇到什么麻烦, 都希望你能告诉我.

422
00:37:32,500 --> 00:37:34,043
谁干的!?

423
00:37:34,127 --> 00:37:37,171
哦...我朋友...

424
00:37:38,298 --> 00:37:40,633
喔, 好吧...

425
00:37:46,848 --> 00:37:52,770
<i>希克勒宫是这世上最强大的
战争机器的组织中枢. </i>

426
00:37:52,854 --> 00:37:55,773
<i>它由名为阿道诺·希克勒的强大能量在背后推动. . </i>

427
00:37:55,857 --> 00:37:57,775
<i>用他的惊人智慧推动整个国家前进...</i>

428
00:37:57,859 --> 00:38:01,862
<i>忙碌的工作使他一天一刻都不得停歇. </i>

429
00:38:06,117 --> 00:38:07,618
嗯哼.

430
00:38:29,557 --> 00:38:31,183
<i>- 元首, 赫林元帅求见. </i>

431
00:38:31,267 --> 00:38:32,559
先停.

432
00:38:34,688 --> 00:38:35,938
嗨——希克勒.

433
00:38:36,022 --> 00:38:38,607
元首阁下, 我们做出了点儿小成绩.

434
00:38:38,692 --> 00:38:41,986
防弹制服. 轻薄如丝绸.

435
00:38:42,070 --> 00:38:45,030
- 在哪儿?
- 我已经安排人在接待室做演示.

436
00:38:45,115 --> 00:38:47,116
只需要占用您两分钟.

437
00:38:48,118 --> 00:38:49,785
一分钟内搞完.

438
00:38:54,124 --> 00:38:56,667
- 赫尔·凯比赞叫兽!
- 嗨——希克勒!

439
00:38:56,751 --> 00:38:59,294
元首阁下, 事实胜于雄辩.

440
00:38:59,379 --> 00:39:02,798
- 这件防弹制服!
- 完美无缺!

441
00:39:04,426 --> 00:39:05,884
来吧.

442
00:39:11,433 --> 00:39:13,017
差得远呢.

443
00:39:50,472 --> 00:39:52,765
泽维尔!

444
00:39:55,727 --> 00:39:58,145
- 我的秘书在哪儿?
- 元首阁下, 她在外层办公室.

445
00:39:58,229 --> 00:39:59,563
- 叫她过来.
- 是, 长官.

446
00:40:08,323 --> 00:40:10,157
嗨——希克勒.

447
00:40:11,826 --> 00:40:13,494
开始写.

448
00:40:28,051 --> 00:40:29,551
噢, 不要! 不...

449
00:40:33,000 --> 00:40:35,000
...要喔...

450
00:40:39,020 --> 00:40:40,687
- 哪位?
<i>- 我是您的元帅赫林. </i>

451
00:40:40,772 --> 00:40:43,273
<i>我在塔楼这儿, 有个了不起的发明让您过目. </i>

452
00:40:43,358 --> 00:40:45,359
好吧, 我上去看看.

453
00:41:01,459 --> 00:41:03,127
- 什么东西?
- 降落伞.

454
00:41:03,211 --> 00:41:06,797
世界上最便携的降落伞
穿戴上就像个普通帽子大小.

455
00:41:08,967 --> 00:41:10,968
能在下降25英尺以内张开.

456
00:41:11,052 --> 00:41:13,053
叫兽, 演示一下

457
00:41:20,895 --> 00:41:22,312
嗨——希克勒!

458
00:41:32,824 --> 00:41:36,326
赫林, 你为什么总这么浪费我的时间?

459
00:41:48,047 --> 00:41:49,548
叫戈贝什来.

460
00:41:59,767 --> 00:42:02,352
<i>赫尔·戈贝什在门外等候. </i>

461
00:42:02,437 --> 00:42:04,104
停.

462
00:42:07,901 --> 00:42:09,318
嗨哟——希克勒.

463
00:42:09,402 --> 00:42:11,403
戈贝什, 这些拨款项目是什么意思?

464
00:42:11,487 --> 00:42:15,032
在需要投入全部资金造军火的关头,
你花了两千五百万盖集中营?

465
00:42:15,116 --> 00:42:17,534
- 因为我们不得不逮捕一小撮群众...
- 一小撮?多小一撮?

466
00:42:17,619 --> 00:42:19,286
没多少人, 也就五千到一万人——

467
00:42:19,370 --> 00:42:20,871
- 哦.
- 平均每天吧.

468
00:42:20,955 --> 00:42:23,040
- 每天?
- 只是少量的抗议者, 没别的人了.

469
00:42:23,124 --> 00:42:26,251
- 他们抗议什么?
- 工作时间, 削减工资什么的.

470
00:42:26,336 --> 00:42:29,963
主要是不满合成食品 -
面包中锯末的份量太多.

471
00:42:30,048 --> 00:42:33,800
他们还想要什么?那可都是木材厂里的顶级锯末.

472
00:42:36,262 --> 00:42:38,889
就算这样, 情况也还是越来越危险.

473
00:42:38,973 --> 00:42:40,891
民众疲劳, 需要放松一点

474
00:42:40,975 --> 00:42:42,226
民众? 恶呕!

475
00:42:42,310 --> 00:42:45,520
我们也许该去再去搞一搞那些犹太人
再烧几间房子.

476
00:42:45,605 --> 00:42:48,398
把犹太人居住区搅得天翻地覆,
让民众看哈哈笑.

477
00:42:48,483 --> 00:42:51,568
我们得干一票更大的.
现在是时候入侵奥德利了.

478
00:42:51,653 --> 00:42:54,071
- 多久能准备好?
- 赫林说, 要三个月.

479
00:42:54,155 --> 00:42:57,616
我等不及了.
纳帕里尼可能要比我们更快出兵.

480
00:42:57,700 --> 00:42:59,076
我们必须马上行动.

481
00:42:59,160 --> 00:43:01,203
这样的话, 我们需要外部资金.

482
00:43:01,287 --> 00:43:04,081
- 借, 借过来.
- 银行家都拒绝借贷.

483
00:43:04,165 --> 00:43:07,042
不过, 有个人可能会借给我们...爱普斯坦.

484
00:43:07,126 --> 00:43:09,378
爱普斯坦?
是个犹太人吗?

485
00:43:09,462 --> 00:43:11,255
- 是.
- 唔.

486
00:43:11,339 --> 00:43:14,841
好吧, 我们就大度点儿,
跟爱普斯坦借款.

487
00:43:16,010 --> 00:43:19,429
照目前对犹太人的政策来说,
借钱恐怕不太容易.

488
00:43:19,514 --> 00:43:21,848
那好吧, 我们就变通一下政策

489
00:43:21,933 --> 00:43:25,602
告诉舒尔茨司令,
先停止一切倒犹太运动...

490
00:43:25,687 --> 00:43:29,064
期限则是在
拿到这笔款子之前.

491
00:43:35,280 --> 00:43:36,863
我真是看不透了.

492
00:43:36,948 --> 00:43:39,324
整个犹太人居住区现在也太平静了.

493
00:43:39,409 --> 00:43:42,452
你简直想不到以前他们的所作所为.

494
00:43:42,537 --> 00:43:45,122
哼, 准是希克勒的主意.

495
00:43:45,206 --> 00:43:49,042
你不在这儿, 在医院昏迷的时候...

496
00:43:49,127 --> 00:43:52,254
说真的, 你准不知道你赶上好时候了.

497
00:43:54,048 --> 00:43:57,134
唉...实在不成, 我们就跑去奥德利.

498
00:43:57,218 --> 00:43:59,219
那儿还是个自由国家.

499
00:43:59,304 --> 00:44:02,139
我看早晚我们得走.

500
00:44:02,223 --> 00:44:04,141
- 抱歉.
- 不过至少...

501
00:44:04,225 --> 00:44:06,351
欢迎你回来.

502
00:44:06,436 --> 00:44:08,353
这就像过去一样了啊, 嗯?

503
00:44:08,438 --> 00:44:10,981
- 是啊.
- 生意还好吗?

504
00:44:11,065 --> 00:44:13,025
惨淡, 非常惨淡...

505
00:44:14,485 --> 00:44:17,654
关键是, 男人都被关进集中营了.

506
00:44:17,739 --> 00:44:20,490
你应该学会给女人做美容.

507
00:44:20,575 --> 00:44:22,576
开个美容店, 更好赚钱.

508
00:44:22,660 --> 00:44:25,579
知道该怎么做吗?

509
00:44:26,748 --> 00:44:28,498
嗯?

510
00:44:28,583 --> 00:44:30,334
我?不会.

511
00:44:30,418 --> 00:44:32,377
不会可以学.

512
00:44:32,462 --> 00:44:33,962
你可以拿汉娜做练习.

513
00:44:34,047 --> 00:44:35,714
对啊

514
00:44:35,798 --> 00:44:38,717
这就对了, 汉娜, 坐椅子上

515
00:44:38,801 --> 00:44:40,719
我们给你打扮得漂亮点儿.

516
00:44:40,803 --> 00:44:42,471
漂亮点儿?要干嘛?

517
00:44:42,555 --> 00:44:45,098
他要拿你做练习
准备开美容店.

518
00:44:47,852 --> 00:44:50,270
你不会往我脸上抹泥吧?

519
00:44:50,355 --> 00:44:52,689
唉...得把你脸上的泥弄下来才成.

520
00:44:54,609 --> 00:44:56,318
让我漂亮点儿?

521
00:44:56,402 --> 00:44:59,029
没错, 不会让你更难看的.

522
00:45:01,449 --> 00:45:04,701
- 汉娜!
- 舒梅克太太来拿洗好的衣服了.

523
00:45:04,786 --> 00:45:06,828
不要担心, 我拿去给她.

524
00:45:06,913 --> 00:45:09,664
- 你坐下好好享受吧.
- 什么?

525
00:45:09,749 --> 00:45:13,418
我早知道啦. 看你们俩眉来眼去的.

526
00:45:15,421 --> 00:45:18,799
别在意雅克先生说的话.

527
00:45:21,469 --> 00:45:24,054
- 从我们装修你的理发店开始, 我就喜欢上这儿了.
- 嗯哼.

528
00:45:25,306 --> 00:45:27,391
我也想有家这样的买卖.

529
00:45:27,475 --> 00:45:29,851
打零工做家务没有前途啊.

530
00:45:29,936 --> 00:45:32,854
我觉得如果我攒够了钱
也能开一家理发店.

531
00:45:32,939 --> 00:45:35,232
但是我一分钱都没攒下来

532
00:45:35,316 --> 00:45:38,610
钱就像这样从我的手指缝里溜走了.

533
00:45:38,694 --> 00:45:41,905
关键是, 我总是挣多少花多少.

534
00:45:41,989 --> 00:45:45,659
攒什么钱?今天活着说不定明天就死, 谁管你死活呢?

535
00:45:47,412 --> 00:45:49,538
- 你信上帝吗?
- 这个...嗯...

536
00:45:49,622 --> 00:45:53,458
我相信.
但是如果没有上帝的话, 你会过上不同的生活吗?

537
00:45:53,543 --> 00:45:57,712
我反正不会. 要是人们都不再对你指手画脚,
生活就会更美好.

538
00:45:58,714 --> 00:46:00,757
现在貌似挺好的.

539
00:46:00,842 --> 00:46:04,511
大概是你救过舒尔茨司令的缘故吧.

540
00:46:04,595 --> 00:46:08,723
最近他们都离我们远远的.
看起来是真的变好了.

541
00:46:15,690 --> 00:46:17,607
你做过白日梦吗?

542
00:46:17,692 --> 00:46:19,025
我常做.

543
00:46:20,027 --> 00:46:23,864
只有在做梦的时候我才能真正快乐.

544
00:46:23,948 --> 00:46:25,449
躺下吧.

545
00:46:27,743 --> 00:46:31,788
有时候我想入非非都不知所谓了,
你有过吗?

546
00:46:33,833 --> 00:46:35,959
- 你知道吗, 这点我们太像了?
- 我们?

547
00:46:36,043 --> 00:46:37,627
对. 我们俩都是经常走神的人.

548
00:46:37,712 --> 00:46:39,337
- 你说呢?
- 是啊.

549
00:46:43,384 --> 00:46:45,719
- 我喜欢丢三落四的男人.
- 嗯. . 哼.

550
00:46:50,558 --> 00:46:52,809
你知道吗?有个故事说的是一个人要煮鸡蛋,

551
00:46:52,894 --> 00:46:54,311
结果把手表扔进水里鸡蛋还握在手上.

552
00:46:54,395 --> 00:46:56,146
不知道欸

553
00:46:56,230 --> 00:46:58,690
太好了

554
00:47:02,612 --> 00:47:04,529
有人说伟人都经常走神.

555
00:47:04,614 --> 00:47:07,449
那表示他们都是聪明人.

556
00:47:07,533 --> 00:47:09,534
我们家人都不这么看.

557
00:47:12,538 --> 00:47:15,165
你是情有可原了
因为你在战争中受过伤.

558
00:47:15,249 --> 00:47:17,918
我却是天生的.

559
00:47:25,885 --> 00:47:27,802
不知道为什么女人不长胡子

560
00:47:27,887 --> 00:47:29,679
嗯?啥?

561
00:47:29,764 --> 00:47:31,264
我...

562
00:47:34,268 --> 00:47:36,269
啊?

563
00:47:37,480 --> 00:47:40,148
- 噢, 我咧个天!
- 我怎么这么笨!

564
00:47:40,233 --> 00:47:42,901
我得自己踢自己一下了.

565
00:47:44,111 --> 00:47:46,279
我给你洗洗头.

566
00:47:46,364 --> 00:47:47,864
好吧

567
00:47:53,955 --> 00:47:55,288
好了捏
[法语:Voilà].

568
00:47:59,460 --> 00:48:01,127
天哪.

569
00:48:02,171 --> 00:48:03,964
我有这么美吗

570
00:48:06,425 --> 00:48:07,968
你怎么做的?

571
00:48:09,929 --> 00:48:12,556
- 你自己该试试.
- 嗯?

572
00:48:12,640 --> 00:48:15,141
你要是这样做个美容, 肯定是帅哥.

573
00:48:15,226 --> 00:48:17,102
- 是吗?
- 是的!

574
00:48:19,146 --> 00:48:20,397
还是不了...

575
00:48:20,481 --> 00:48:23,191
(刚刨的土豆~~~四分钱一斤~~~)

576
00:48:23,276 --> 00:48:26,486
卖土豆的来了, 我得去买.

577
00:48:30,241 --> 00:48:32,325
卖土豆的!

578
00:48:32,410 --> 00:48:34,077
给我一斤!

579
00:48:40,251 --> 00:48:43,378
你留点儿神嘛.

580
00:48:44,672 --> 00:48:46,673
好了, 伤着哪儿没有?

581
00:48:52,179 --> 00:48:54,431
- 多加小心
- 这儿还有一个.

582
00:48:58,352 --> 00:49:00,228
你好啊?

583
00:49:08,112 --> 00:49:11,781
真是大变样了.
冲锋队员刚刚在帮我啊.

584
00:49:12,825 --> 00:49:15,243
要是他们不再憎恶我们,
那该有多好?

585
00:49:15,328 --> 00:49:18,955
要是他们不再限制我们
让我们能重拾旧业, 做买卖.

586
00:49:19,040 --> 00:49:22,542
要是我们不用背井离乡跑到别国
那该有多好?

587
00:49:22,627 --> 00:49:27,672
我不想走. 尽管遭受磨难和迫害,
我还是爱着这个地方.

588
00:49:27,757 --> 00:49:30,342
也许真的不用走了.

589
00:49:30,426 --> 00:49:34,262
要是他们能让我们重拾快乐的生活
那该多好?

590
00:49:36,641 --> 00:49:40,644
[托梅尼亚语]

591
00:50:11,342 --> 00:50:13,259
句号.

592
00:50:18,099 --> 00:50:19,599
非常感谢
[德语:Danke schoen]

593
00:50:25,189 --> 00:50:26,690
啊.

594
00:50:28,109 --> 00:50:31,528
[托梅尼亚语]

595
00:50:36,075 --> 00:50:38,076
[托梅尼亚语]

596
00:50:42,790 --> 00:50:45,417
不能用!没有一支象样的笔吗!
削尖了的铅笔都没有!

597
00:50:45,501 --> 00:50:49,003
我周围就只有些无能、愚蠢的,
不能生养的速记员!

598
00:50:49,088 --> 00:50:51,589
- 我给您找一支笔.
- 不需要了.

599
00:50:51,674 --> 00:50:53,591
信不寄了

600
00:50:53,676 --> 00:50:55,677
出去, 出去, 都出去!

601
00:51:00,975 --> 00:51:05,478
我们刚刚发现了一种绝妙的、神奇的毒气!

602
00:51:06,897 --> 00:51:09,399
什么人都能毒死!

603
00:51:09,483 --> 00:51:11,735
好了, 待会儿 待会儿 待会儿

604
00:51:11,819 --> 00:51:13,737
<i>B-76要见赫林先生. </i>

605
00:51:13,821 --> 00:51:15,238
- 谁?
- 一位女士.

606
00:51:15,322 --> 00:51:17,532
- 我的密谍.
- 嗯.

607
00:51:17,616 --> 00:51:20,076
你的密谍.
让她到这儿来.

608
00:51:20,161 --> 00:51:21,786
让B-76马上进来.

609
00:51:22,788 --> 00:51:24,205
嗨——希克勒.

610
00:51:24,290 --> 00:51:26,708
- 噢, 戈贝什, 爱普斯坦那儿有消息吗?
- 很有进展.

611
00:51:26,792 --> 00:51:31,171
我们收到密探报告, 董事会都是雅利安人,
贷款肯定能通过.

612
00:51:31,255 --> 00:51:33,631
- 太好了.
- 嗨——希克勒.

613
00:51:36,343 --> 00:51:37,844
过来.

614
00:51:40,639 --> 00:51:43,266
- 什么事?
- 兵工厂有人策划罢工.

615
00:51:43,350 --> 00:51:45,685
- 谁带头?
- 有五个人.

616
00:51:45,770 --> 00:51:48,938
- 毙.
- 已经毙了, 元首阁下.

617
00:51:49,023 --> 00:51:50,899
哦, 嗯

618
00:51:51,692 --> 00:51:55,195
- 有多少人参与罢工?
- 整个工厂的人, 大概三千多.

619
00:51:55,279 --> 00:51:58,406
统统毙.
我不想听到他们有任何的不满.

620
00:51:58,491 --> 00:52:00,658
但是, 元首阁下,
这些人都是熟练的技术工人.

621
00:52:00,743 --> 00:52:03,703
让他们先带出另一批工人来
再枪毙行不行?

622
00:52:03,788 --> 00:52:05,455
我们不能太过手下留情!

623
00:52:05,539 --> 00:52:08,082
如果您要求现在就把他们统统枪毙
那么生产节奏就会受到影响

624
00:52:08,167 --> 00:52:10,919
"生产节奏"...
好吧, 保住你的节奏.

625
00:52:11,003 --> 00:52:14,881
你指使你的手下先饶过罢工工人.
允许他们回去工作. .

626
00:52:14,965 --> 00:52:17,050
但是要备案, 留待以后处置.

627
00:52:18,052 --> 00:52:19,844
这是我的管辖范围, 我去重点关照一下.

628
00:52:19,929 --> 00:52:21,554
走吧.

629
00:52:26,310 --> 00:52:30,063
奇怪. 这些罢工头头...都是黑头发, 没一个金发的.

630
00:52:30,147 --> 00:52:32,106
黑头发的都是惹祸精
比犹太人更糟糕.

631
00:52:32,191 --> 00:52:33,650
以后再消灭他们

632
00:52:33,734 --> 00:52:36,027
慢慢滴, 不能操之过急.
[法语:Doucement].

633
00:52:36,111 --> 00:52:38,905
我们先消灭犹太人
再收拾黑头发的.

634
00:52:38,989 --> 00:52:42,450
必须保持雅利安人种的纯粹
否则我们就永无宁日

635
00:52:42,535 --> 00:52:43,827
多么美妙.

636
00:52:43,911 --> 00:52:46,830
托梅尼亚, 一个金发碧眼的国度.

637
00:52:46,914 --> 00:52:49,541
为什么不让整个欧洲、亚洲和美洲都变成金发碧眼?

638
00:52:49,625 --> 00:52:51,543
- 金发碧眼的世界.
- 一个黑头发的统治者.

639
00:52:51,627 --> 00:52:52,836
整个世界的独裁者.

640
00:52:52,920 --> 00:52:54,546
你不想吗?

641
00:52:54,630 --> 00:52:56,381
登峰造极.

642
00:52:54,630 --> 00:52:58,758
{\an8}[拉丁成语:Aut Caesar aut nulles,
大意是'不为凯撒, 宁为虚无'.]

643
00:52:56,465 --> 00:52:58,758
这世界充斥着软弱、衰落和畏惧...

644
00:52:58,843 --> 00:53:00,969
没有哪个国家敢反抗你.

645
00:53:01,053 --> 00:53:03,513
- 全世界的独裁者!
- 这是你命中注定.

646
00:53:03,597 --> 00:53:06,683
我们要杀光犹太人
消灭黑头发的人

647
00:53:06,767 --> 00:53:09,853
然后实现我们的梦想
一个纯粹的大雅利安共荣圈

648
00:53:09,937 --> 00:53:12,981
- 金发碧眼的雅利安人.
- 他们爱你. 他们崇拜你.

649
00:53:13,065 --> 00:53:16,317
- 他们将把你奉若神明!
- 啊~别, 别!先别说出来!

650
00:53:20,614 --> 00:53:22,615
我只想着就起鸡皮疙瘩啊.

651
00:53:30,916 --> 00:53:33,126
是啊, 全世界的独裁者.

652
00:53:33,210 --> 00:53:35,128
我们首先就要攻占奥德利.

653
00:53:35,212 --> 00:53:37,130
然后就不必再战斗,
我们可以恫吓别人.

654
00:53:37,214 --> 00:53:39,132
那些国家就会争先恐后来归降了.

655
00:53:39,216 --> 00:53:42,051
不出两年~~~
整个世界都会落入你的手中~~~!

656
00:53:42,136 --> 00:53:45,430
先出去.
我想一个人待会儿.

657
00:54:15,836 --> 00:54:19,255
登峰造极!

658
00:54:19,340 --> 00:54:21,925
地球帝国!

659
00:54:25,012 --> 00:54:27,430
我的世界.

660
00:54:31,185 --> 00:54:33,186
哈哈哈哈...

661
00:56:18,959 --> 00:56:21,377
<i>现在是"快乐时光"栏目. </i>

662
00:56:21,462 --> 00:56:24,380
<i>让你的工作成为乐事.
随着音乐动起来. </i>

663
00:56:24,465 --> 00:56:27,425
<i>下一个曲目是:
勃拉姆斯的"匈牙利第五圆舞曲". </i>

664
00:58:16,410 --> 00:58:18,119
一毛五, 谢谢惠顾.

665
00:58:25,752 --> 00:58:28,004
<i>"快乐时光"栏目播送完了. </i>

666
00:58:28,088 --> 00:58:30,840
<i>六点整时, 所有电台将统一播放阿道诺·希克勒...</i>

667
00:58:30,924 --> 00:58:33,342
<i>对双X党的子民们发表的讲话. </i>

668
00:58:33,427 --> 00:58:35,678
看起来跟以前一样了, 是吧?

669
00:58:35,762 --> 00:58:38,014
但愿他们能一直这样下去.

670
00:58:38,098 --> 00:58:39,682
你看报纸了吗?

671
00:58:39,766 --> 00:58:42,852
据说希克勒要恢复犹太人曾经被剥夺的权利.

672
00:58:42,936 --> 00:58:44,604
嗯. 也许是吧.

673
00:58:44,688 --> 00:58:46,189
你在想什么?

674
00:58:46,273 --> 00:58:49,942
生意好做些了.
也没人再来找我们麻烦了.

675
00:58:50,027 --> 00:58:52,236
你不觉得高兴吗?

676
00:58:52,321 --> 00:58:53,905
不高兴, 先生.

677
00:58:53,989 --> 00:58:58,451
雅克先生, 你的问题在于, 你过惯了苦日子,
结果过好日子反而不舒坦了.

678
00:58:58,535 --> 00:59:01,662
玛丽?玛丽!
把我的便鞋拿过来.

679
00:59:01,747 --> 00:59:04,540
- 就在窗台上.
- 好哒.

680
00:59:04,625 --> 00:59:07,710
- 我找不到披肩了.
- 别着急, 我这儿有一条.

681
00:59:07,794 --> 00:59:10,296
- 楼上干嘛呢?
- 是汉娜.

682
00:59:10,380 --> 00:59:12,632
她晚上要出去约会
他们在帮着打扮.

683
00:59:12,716 --> 00:59:15,635
- 咋回事?
- 去会她的情人儿.

684
00:59:15,719 --> 00:59:17,845
- 谁?
- 理发师.

685
00:59:18,639 --> 00:59:20,806
来转过身来.

686
00:59:22,517 --> 00:59:24,477
噢亲爱的, 你这双手啊.

687
00:59:24,561 --> 00:59:28,147
- 手怎么了?
- 都是老茧, 这么粗糙.

688
00:59:28,232 --> 00:59:31,025
- 我还是不去了吧.
- 别说傻话.

689
00:59:31,109 --> 00:59:33,110
你打工操劳他都懂的.

690
00:59:33,195 --> 00:59:36,197
等会儿.
我去跟莫里斯太太借副手套.

691
00:59:36,281 --> 00:59:39,909
- 莫里斯太太?
- 噢雅克太太?快进来!

692
00:59:39,993 --> 00:59:42,453
艾姬.

693
00:59:42,537 --> 00:59:44,830
- 哎?
- 看看他好了没.

694
00:59:44,915 --> 00:59:47,166
好哒.

695
00:59:59,346 --> 01:00:02,682
还没好.
他正在给一个光头男擦亮亮.

696
01:00:09,606 --> 01:00:11,190
坏消息.

697
01:00:11,275 --> 01:00:13,317
对奥德利的入侵不得不推后.

698
01:00:13,402 --> 01:00:16,654
- 什么?
- 爱普斯坦拒绝给我们贷款.

699
01:00:16,738 --> 01:00:18,698
唔...

700
01:00:18,782 --> 01:00:20,741
他拒绝了, 嗯?

701
01:00:25,080 --> 01:00:26,539
叫舒尔茨!

702
01:00:27,624 --> 01:00:29,041
叫舒尔茨司令.

703
01:00:29,126 --> 01:00:31,043
爱普斯坦拒绝了!

704
01:00:34,131 --> 01:00:36,841
...这个卑鄙的爱普斯坦!
他怎么说的?

705
01:00:36,925 --> 01:00:39,051
他抗议我们对他的同胞的迫害...

706
01:00:39,136 --> 01:00:43,055
他还说了, 绝不会跟一个中世纪的疯子打交道
(指自古而来的反犹主义宗教狂)

707
01:00:43,140 --> 01:00:46,475
那么他将要和一个远超他的想像
的中世纪疯子打交道了.

708
01:00:49,396 --> 01:00:52,064
我就先跟"他的同胞"打打交道再说.

709
01:00:52,149 --> 01:00:53,691
元首阁下?

710
01:00:53,775 --> 01:00:55,901
舒尔茨, 出动冲锋队.

711
01:00:55,986 --> 01:00:59,155
要在犹太人居住区上演一场中世纪的好戏!
(指反犹运动)

712
01:00:59,239 --> 01:01:02,241
元首阁下, 目前这个形势下,
我觉得这么干不明智.

713
01:01:02,326 --> 01:01:03,576
什么?

714
01:01:03,660 --> 01:01:06,162
这种示威的方式会使全国民心丧失殆尽.

715
01:01:06,246 --> 01:01:07,913
是吗.

716
01:01:09,082 --> 01:01:12,001
曾几何时啊
你开始关心犹太人居住区了?

717
01:01:12,085 --> 01:01:15,379
我是为了人类的事业,
关心党的利益才这么说.

718
01:01:17,257 --> 01:01:18,549
舒尔茨.

719
01:01:18,633 --> 01:01:20,509
你得歇歇了.

720
01:01:21,595 --> 01:01:23,095
远离雾霾天儿.

721
01:01:25,640 --> 01:01:28,142
再来点儿户外运动.

722
01:01:29,436 --> 01:01:32,063
我送你去集中营.

723
01:01:32,939 --> 01:01:34,273
保安!

724
01:01:35,067 --> 01:01:36,984
现在将舒尔茨司令逮捕.

725
01:01:37,069 --> 01:01:39,278
好吧, 但是请记住我的话.

726
01:01:39,363 --> 01:01:44,200
你的大业注定失败,
因为它建立在迫害无辜民众的愚蠢基础上.

727
01:01:44,284 --> 01:01:46,202
你的政策更甚于犯罪.

728
01:01:46,286 --> 01:01:48,454
已经铸成大错.

729
01:01:48,538 --> 01:01:50,790
叛徒!你这叛徒!

730
01:01:52,125 --> 01:01:54,460
你这个罪大恶极的顽固民主份子.

731
01:01:56,000 --> 01:02:04,000
[托梅尼亚语]

732
01:02:17,150 --> 01:02:20,653
舒尔茨, 你为什么要背离我?

733
01:02:33,208 --> 01:02:36,293
元首阁下, 这是您的演说稿

734
01:02:36,378 --> 01:02:38,045
谢谢.

735
01:02:39,089 --> 01:02:41,090
[托梅尼亚语]

736
01:02:49,099 --> 01:02:50,933
不过我不需要.

737
01:02:51,017 --> 01:02:54,895
我想, 我今晚将不再对双X党的子民...

738
01:02:54,980 --> 01:02:58,774
而要针对那些与神角力者的子孙发表演说了.

739
01:02:54,980 --> 01:02:58,774
{\an8}[Israel:即以色列人, 词汇原意为"与神角力者"]

740
01:03:29,890 --> 01:03:32,641
- 啊~大家晚上好.
- 晚上好.

741
01:03:34,728 --> 01:03:36,270
大家晚安

742
01:03:36,354 --> 01:03:37,855
晚安

743
01:03:50,702 --> 01:03:54,079
你看, 希克勒毕竟也不是十恶不赦的坏蛋.

744
01:03:54,164 --> 01:03:55,956
很有意思.

745
01:03:56,041 --> 01:03:58,167
瞧一瞧看一看啊
希克勒的胸章, 希克勒的胸章嘞.

746
01:03:58,251 --> 01:04:00,544
全都印着元首的优美画像啊.

747
01:04:00,629 --> 01:04:02,880
要俩?来拿好, 小伙子.

748
01:04:02,964 --> 01:04:05,049
<i>...双X党!...</i>

749
01:04:05,133 --> 01:04:07,593
<i>...但是犹太人! 那些犹太人!...</i>

750
01:04:07,677 --> 01:04:12,848
<i>[托梅尼亚语]</i>

751
01:04:30,534 --> 01:04:32,284
<i>...犹太区...</i>

752
01:04:32,369 --> 01:04:34,537
<i>...犹太人居住区
...[托梅尼亚语]</i>

753
01:04:45,465 --> 01:04:48,634
<i>[托梅尼亚语]</i>

754
01:04:48,718 --> 01:04:50,761
- 我们还是回家去吧.
- 好.

755
01:04:51,638 --> 01:04:53,180
快点儿吧, 咱们赶紧着.

756
01:04:53,265 --> 01:04:54,807
等等, 噢!

757
01:04:59,729 --> 01:05:04,483
<i>...犹太人. 犹太人...</i>

758
01:05:29,426 --> 01:05:33,345
<i>...犹太人! 犹太人!...</i>

759
01:05:33,430 --> 01:05:35,431
嘿...

760
01:05:45,692 --> 01:05:47,610
这说的什么?

761
01:05:47,694 --> 01:05:49,695
关掉收音机!

762
01:05:52,866 --> 01:05:53,824
听外面!

763
01:05:53,908 --> 01:05:56,201
#...大雅利安, 大雅利安...#

764
01:05:56,286 --> 01:05:57,953
又是冲锋队!

765
01:05:58,038 --> 01:06:00,080
噢, 不, 不!

766
01:06:04,794 --> 01:06:08,213
#...大雅利-雅利-雅利-雅利-雅利安...#

767
01:06:08,298 --> 01:06:10,007
快, 快进去!

768
01:06:10,091 --> 01:06:12,134
快, 快点儿!快进去!

769
01:06:12,218 --> 01:06:14,303
#...大雅利-雅利-雅利-雅利-雅利安...#

770
01:06:14,387 --> 01:06:15,971
- 锁上门!
- 准备水!

771
01:06:16,056 --> 01:06:18,974
雅克先生
雅克先生, 雅克先生!

772
01:06:19,059 --> 01:06:21,310
亲爱的...

773
01:06:21,394 --> 01:06:22,645
发生什么了, 亲爱的?

774
01:06:22,729 --> 01:06:26,315
大妈, 让妇女和孩子都上来.
把门都关上.

775
01:06:29,319 --> 01:06:31,904
男人们, 咱们都留下.

776
01:06:31,988 --> 01:06:34,073
我们得顶在这儿.

777
01:06:34,157 --> 01:06:37,701
像这样苟且偷生, 还不如死了痛快.

778
01:06:37,786 --> 01:06:40,162
#...大雅利-雅利-雅利-雅利-雅利安...#

779
01:06:43,833 --> 01:06:47,503
都等等!
咱们集体拜访一下这家!

780
01:06:51,174 --> 01:06:52,925
噢!

781
01:06:55,553 --> 01:06:57,054
又是希克勒!

782
01:06:58,598 --> 01:07:00,099
都等一等!

783
01:07:02,310 --> 01:07:03,811
你们知道正在做什么吗?

784
01:07:03,895 --> 01:07:06,605
舒尔茨司令严令禁止骚扰这儿的人.

785
01:07:06,690 --> 01:07:08,399
这些犹太人袭击冲锋队员.

786
01:07:08,483 --> 01:07:10,901
我不管他们做什么.
命令必须执行.

787
01:07:10,985 --> 01:07:12,778
噢!

788
01:07:12,862 --> 01:07:15,197
就这样, 你自己看看.

789
01:07:15,281 --> 01:07:17,700
这个我无能为力.
这都是舒尔茨司令的命令.

790
01:07:17,784 --> 01:07:19,284
走吧, 都快点儿.

791
01:07:19,369 --> 01:07:20,869
走吧.

792
01:07:26,209 --> 01:07:28,043
#大雅利安#

793
01:07:28,128 --> 01:07:29,962
#雅利安#

794
01:07:30,046 --> 01:07:32,965
#...大雅利-雅利-雅利-雅利-雅利安...#

795
01:07:37,929 --> 01:07:40,639
什么命令不命令,
我就是要抓住那丫头.

796
01:07:42,600 --> 01:07:47,688
出去.

797
01:07:47,772 --> 01:07:49,273
噢哦哦.

798
01:08:00,410 --> 01:08:02,411
(卖报!号外!)

799
01:08:02,495 --> 01:08:05,497
- (舒尔茨被捕啦!)
- 你听到了吗?

800
01:08:05,582 --> 01:08:07,499
- 舒尔茨司令被捕了.
- 什么?

801
01:08:07,584 --> 01:08:09,251
舒尔茨司令被捕了!

802
01:08:09,335 --> 01:08:11,378
- 冲锋队员们!
- 听.

803
01:08:11,463 --> 01:08:14,715
- 犹太人害了我们司令!
- 杀了他们!

804
01:08:15,842 --> 01:08:18,093
舒尔茨司令被捕, 指控是叛国重罪!

805
01:08:18,178 --> 01:08:22,765
你们都知道, 舒尔茨有个犹太朋友,
就是那个理发师!

806
01:08:22,849 --> 01:08:26,143
- 去抓住他!
- 要抓住那个理发师!

807
01:08:26,227 --> 01:08:27,770
要抓住他!

808
01:08:27,854 --> 01:08:29,730
- 又是冲锋队!要来抓你了!
- 我们要抓理发师!

809
01:08:29,814 --> 01:08:31,982
- 你快走, 先去屋顶上.
- 不, 我就在这儿.

810
01:08:32,066 --> 01:08:33,567
快走!他们要杀你!

811
01:08:33,651 --> 01:08:35,986
- 不, 我要留下来战斗!
- 别犯傻了!

812
01:08:36,070 --> 01:08:38,363
你真不要命啦?
快去屋顶!

813
01:08:38,448 --> 01:08:41,283
- 走, 快走!
- 阿格尔, 快进屋.

814
01:08:41,367 --> 01:08:44,870
(...我们要抓理发师!我们要抓理发师!...)

815
01:08:44,954 --> 01:08:46,538
我们要抓住理发师!

816
01:08:46,623 --> 01:08:49,708
好了, 就是这儿, 把门拆了!

817
01:08:51,628 --> 01:08:52,961
加把劲儿, 哥们儿!

818
01:08:53,046 --> 01:08:55,589
哥们儿们!
我们去把那个理发师的头给"剃"掉!

819
01:09:01,095 --> 01:09:03,514
- 好啊, 炸弹在哪儿?
- 来了, 在这儿!

820
01:09:03,598 --> 01:09:05,224
看家伙!

821
01:09:07,352 --> 01:09:12,523
#...雅利安, 大雅利-雅利-雅利-雅利-雅利安...#

822
01:09:21,699 --> 01:09:23,575
理发店完了.

823
01:09:26,496 --> 01:09:28,664
别泄气, 咱们从头再来.

824
01:09:28,748 --> 01:09:32,000
我们去奥德利.
那儿还是个自由国家.

825
01:09:32,085 --> 01:09:34,419
听雅克先生说, 那儿环境优美.

826
01:09:34,504 --> 01:09:37,589
绿色的原野上,
种满了诱人的苹果和葡萄.

827
01:09:38,383 --> 01:09:40,926
雅克先生的兄弟在奥德利有个葡萄庄园.

828
01:09:41,010 --> 01:09:44,471
雅克先生走的时候也会带上我...

829
01:09:44,556 --> 01:09:46,473
现在咱们一起去吧.

830
01:09:47,308 --> 01:09:50,269
在那边的乡下生活.

831
01:09:50,353 --> 01:09:53,313
要比这乌烟瘴气的破城市好多了.

832
01:09:54,023 --> 01:09:57,442
咱们要是辛勤工作再节衣缩食,
就能存些钱.

833
01:09:58,361 --> 01:10:00,612
然后买下一座养鸡场.

834
01:10:01,823 --> 01:10:03,949
靠养鸡就能挣很多钱了.

835
01:10:26,848 --> 01:10:28,640
看那颗星.

836
01:10:30,560 --> 01:10:32,519
美不美.

837
01:10:35,982 --> 01:10:39,651
我觉得...就算强权如希克勒,
倾其所有也别想碰到它.

838
01:10:42,322 --> 01:10:45,324
现在没事了
风头平静了, 听我说.

839
01:10:45,408 --> 01:10:47,701
舒尔茨司令逃脱了,
就藏在地下室.

840
01:10:47,785 --> 01:10:48,744
什么?

841
01:10:48,828 --> 01:10:52,414
他要在半夜召开一次会议,
想让你过去.

842
01:10:52,498 --> 01:10:54,249
汉娜, 你也下去...

843
01:10:54,334 --> 01:10:56,084
帮我太太做晚饭.

844
01:10:56,169 --> 01:10:57,669
好的, 这就走.

845
01:11:02,342 --> 01:11:04,176
我理解不能啊.

846
01:11:04,260 --> 01:11:06,845
这顿疯狂夜餐.

847
01:11:06,930 --> 01:11:09,765
舒尔茨司令想让我们做什么?

848
01:11:09,849 --> 01:11:11,934
他想让我们去炸希克勒宫.

849
01:11:12,018 --> 01:11:13,685
你说啥?

850
01:11:13,770 --> 01:11:17,189
咱们犹太人不该卷入这种勾当啊.

851
01:11:17,273 --> 01:11:20,901
这我明白, 但是舒尔茨司令能说会道,
他已经蛊惑住了所有人.

852
01:11:20,985 --> 01:11:23,153
我只知道他是在惹麻烦.

853
01:11:23,237 --> 01:11:24,863
这是肯定的!

854
01:11:25,949 --> 01:11:27,574
刚才我进厨房去...

855
01:11:27,659 --> 01:11:30,369
发现他把一枚钢镚塞进一份蛋糕里.

856
01:11:30,453 --> 01:11:32,913
往一份蛋糕里塞钢镚?

857
01:11:32,997 --> 01:11:36,667
别担心. 我知道是哪个. 等着瞧吧.

858
01:11:36,751 --> 01:11:41,463
先生们, 请允许我占用你们一点儿宝贵时间.

859
01:11:41,547 --> 01:11:45,968
我们今晚共议大事.
要除掉这个国家的暴君.

860
01:11:46,803 --> 01:11:49,596
为了这个计划,
我们当中有一个人必须去送死.

861
01:11:52,684 --> 01:11:56,061
古时候, 伦巴第的雅利安人们...

862
01:11:52,684 --> 01:11:56,061
{\an8}[Langobardian:又作Lombardian,
伦巴第, 意大利北部地区名]

863
01:11:56,145 --> 01:11:59,022
要将活人祭献给雷神的时候...

864
01:11:56,145 --> 01:11:59,022
{\an8}[Thor:北欧神话中的索尔神, 掌管雷、战争与农业]

865
01:12:00,400 --> 01:12:03,318
就会在盛宴上抽签碰运气.

866
01:12:03,403 --> 01:12:06,989
今晚轮到我们也要在盛宴上抽签了

867
01:12:10,994 --> 01:12:13,078
在座每人都会分到一份蛋糕,

868
01:12:13,162 --> 01:12:15,622
其中有一份里面藏了硬币.

869
01:12:15,707 --> 01:12:18,959
无论是谁拿到硬币.
都要为人民的解放献出自己的生命.

870
01:12:19,043 --> 01:12:23,755
他将为祖国除掉暴君...

871
01:12:23,840 --> 01:12:27,592
并将位列仙班, 作为尊贵的烈士被载入史册.

872
01:12:30,763 --> 01:12:31,763
喔!

873
01:12:38,646 --> 01:12:41,273
我知道今晚大家都想被选中...

874
01:12:41,357 --> 01:12:44,192
想为了托梅尼亚而献身.

875
01:12:45,028 --> 01:12:47,946
我也很想参与这艰巨的任务...

876
01:12:48,031 --> 01:12:49,531
但我不能.

877
01:12:49,615 --> 01:12:51,116
为啥?

878
01:12:54,162 --> 01:12:57,039
你不明白?
他太有名气了.

879
01:12:57,123 --> 01:12:59,791
这种事必须由我们这种升斗小民来干.

880
01:12:59,876 --> 01:13:01,626
我还是不明白.

881
01:13:01,711 --> 01:13:05,547
先生们, 这事关我的荣誉, 让人很为难.

882
01:13:07,216 --> 01:13:10,510
舒尔茨司令, 我替朋友向你致歉.

883
01:13:10,595 --> 01:13:13,972
我代表我自己和其他人说两句...

884
01:13:14,057 --> 01:13:17,893
我们认为, 能为国捐躯是最大的光荣.

885
01:13:18,895 --> 01:13:24,107
很好. 先生们, 我现在退场.
静待命运挑选出来的解放者.

886
01:13:27,570 --> 01:13:29,988
然后, 嗨——希克...

887
01:13:30,073 --> 01:13:32,407
噢, 我在说什么乱七八糟的?

888
01:13:32,492 --> 01:13:37,329
先生们, 我们已经以名起誓.

889
01:13:37,413 --> 01:13:38,622
就开始吧.

890
01:16:44,934 --> 01:16:47,602
先生们, 硬币在这儿.

891
01:16:54,026 --> 01:16:55,777
这都是什么意思?

892
01:16:55,861 --> 01:16:57,362
有人耍我们.

893
01:16:57,446 --> 01:16:59,531
- 你猜对了, 是我干的.
- 什么?

894
01:16:59,615 --> 01:17:01,658
我把所有蛋糕里都放了硬币.

895
01:17:04,787 --> 01:17:06,621
雅克先生!

896
01:17:06,706 --> 01:17:11,668
你们策划爆炸和杀人.
我们的麻烦还不够多吗.

897
01:17:12,962 --> 01:17:16,464
汉娜说的没错.
我们在做蠢事.

898
01:17:16,549 --> 01:17:20,051
还是各回各家.
自扫门前雪吧.

899
01:17:20,136 --> 01:17:22,012
晚安.

900
01:17:22,096 --> 01:17:23,596
都怎么了?

901
01:17:23,681 --> 01:17:25,181
晚安.

902
01:17:29,812 --> 01:17:31,813
早上好.

903
01:17:43,492 --> 01:17:46,411
报纸上说舒尔茨司令可能藏在犹太人居住区里.

904
01:17:46,495 --> 01:17:48,830
这儿, 自己读吧.

905
01:17:49,999 --> 01:17:52,000
- 早上好.
- 早上好.

906
01:17:52,084 --> 01:17:54,210
汉娜, 过来看看这个.

907
01:17:54,295 --> 01:17:56,087
"前司令舒尔茨的失踪...

908
01:17:56,172 --> 01:17:57,422
至今充满谜团.

909
01:17:57,506 --> 01:18:01,051
警察总部认为
其可能藏匿在犹太人居住区...

910
01:18:01,135 --> 01:18:05,055
另据报道, 舒尔茨的友人
以名犹太裔理发师...

911
01:18:05,139 --> 01:18:07,015
也将接受讯问. "

912
01:18:07,099 --> 01:18:08,099
我?

913
01:18:08,184 --> 01:18:10,685
嗯, 如果只是讯问的话,
应该不是很严重.

914
01:18:10,770 --> 01:18:14,856
梅耶博格以前也只是去被"讯问"一下,
然后从此不见踪影.

915
01:18:14,940 --> 01:18:16,775
嘘...

916
01:18:25,534 --> 01:18:27,619
- 谁啊?
- 是我, 曼恩.

917
01:18:31,123 --> 01:18:33,583
你好, 雅克先生, 你怎么样, 阿格尔先生?

918
01:18:33,667 --> 01:18:35,960
- 你还好吗, 雅克太太?
- 你好.

919
01:18:36,045 --> 01:18:37,879
你听说了吗, 报纸上说...

920
01:18:37,963 --> 01:18:39,631
舒尔茨司令藏在犹太人居住区的事?

921
01:18:39,715 --> 01:18:41,216
哦, 我早知道了.

922
01:18:41,300 --> 01:18:44,886
如果他们发现他在你家,
你没想过自己会有多危险?

923
01:18:44,970 --> 01:18:46,596
嘘——

924
01:18:46,680 --> 01:18:49,349
你不知道到处都有奸细吗?

925
01:18:49,433 --> 01:18:51,518
奸细?

926
01:18:53,229 --> 01:18:56,856
他有毛病吗?

927
01:18:56,941 --> 01:18:59,526
他要被警方讯问了, 你没看报吗?

928
01:18:59,610 --> 01:19:01,444
噫.

929
01:19:01,529 --> 01:19:02,862
司令在哪儿?

930
01:19:02,947 --> 01:19:05,240
他在隔壁屋.

931
01:19:05,324 --> 01:19:06,825
我要去跟他说说.

932
01:19:06,909 --> 01:19:08,785
如果舒尔茨司令在这里被搜出来的话...

933
01:19:08,869 --> 01:19:13,456
我们都得把命丢进集中营.
最后连脑袋都保不住.

934
01:19:13,541 --> 01:19:15,458
我不是跟你想的一样吗?

935
01:19:15,543 --> 01:19:17,085
那就甩掉他.

936
01:19:17,169 --> 01:19:18,878
但是不能把他轰出去啊.

937
01:19:18,963 --> 01:19:20,505
这个当然.

938
01:19:20,589 --> 01:19:24,342
我现在最关心的是.
他还要在这儿呆多久?

939
01:19:24,427 --> 01:19:25,510
如此而已.

940
01:19:25,594 --> 01:19:28,012
来, 吃早饭了.

941
01:19:28,097 --> 01:19:30,849
- 曼恩?
- 谢谢.

942
01:19:30,933 --> 01:19:32,767
家里也在等我吃饭.

943
01:19:34,353 --> 01:19:36,646
你们去街对面, 挨家挨户搜.

944
01:19:39,692 --> 01:19:41,234
- 早上好.
- 早上好.

945
01:19:41,318 --> 01:19:43,528
- 这是什么情况?
- 他们正在搜舒尔茨司令.

946
01:19:43,612 --> 01:19:46,531
- 舒尔茨司令?
- 他可能躲在这儿的某人家里.

947
01:19:46,615 --> 01:19:48,950
唉...他们永远都在搜人.

948
01:20:02,047 --> 01:20:04,466
- 谁啊?
- 是我, 先让我进去!

949
01:20:04,550 --> 01:20:06,926
- 我勒个天, 快点儿!
- 快开门.

950
01:20:11,474 --> 01:20:12,974
- 他们往这儿来了.
- 什么?

951
01:20:13,058 --> 01:20:15,560
冲锋队正在挨家挨户搜查.

952
01:20:15,644 --> 01:20:17,228
快!去告诉司令.

953
01:20:21,692 --> 01:20:22,775
噢!

954
01:20:24,403 --> 01:20:25,904
- 告诉他了吗?
- 是的.

955
01:20:25,988 --> 01:20:28,406
- 什么情况?
- 冲锋队, 正在搜你.

956
01:20:28,491 --> 01:20:31,409
- 什么?
- 你最好先躲上房顶去. 快! 你们俩一块儿!

957
01:20:32,870 --> 01:20:34,162
等等!

958
01:20:34,246 --> 01:20:37,582
- 不能把这些东西放这儿.
- 对. 大伙儿都来, 帮我打包.

959
01:20:39,502 --> 01:20:41,211
你装这箱.

960
01:20:49,929 --> 01:20:52,096
- 架子上都清空. 快.
- 噢, 好的.

961
01:20:54,683 --> 01:20:56,768
这个和这个都装下去.

962
01:20:56,852 --> 01:20:59,771
噢, 这个不能放这儿.
开门.

963
01:21:05,945 --> 01:21:09,030
听! 他们过来了!
上房顶. 快上!

964
01:21:09,114 --> 01:21:11,866
- 我拿这个.
- 再看看还落下什么东西没有.

965
01:21:11,951 --> 01:21:13,952
- 我的高尔夫球杆.
- 还有帽盒!

966
01:21:17,122 --> 01:21:19,374
- 快, 都拿上.
- 快走, 抓紧!

967
01:21:19,458 --> 01:21:21,042
- 你干嘛去?
- 我跟他们一起走.

968
01:21:21,126 --> 01:21:22,919
你留下. 你以后再找他.
来, 拿住了.

969
01:21:23,003 --> 01:21:24,879
- 我晚上再去屋顶找你.
- 好的.

970
01:21:24,964 --> 01:21:26,464
哦, 再拿上这个.

971
01:21:30,719 --> 01:21:32,637
快走! 走啊.

972
01:21:32,721 --> 01:21:35,723
以希克勒的名义, 开门!

973
01:21:42,439 --> 01:21:44,440
- 停住!
- 嗯?

974
01:21:44,525 --> 01:21:46,651
- 看看你跑哪儿去了.
- 看哪儿?

975
01:21:46,735 --> 01:21:48,361
看看你在哪儿.

976
01:21:48,445 --> 01:21:50,572
等等, 我看...我看不见.
等一等.

977
01:21:51,240 --> 01:21:55,243
- 我的包! 你把它扔了!
- 没有, 包在我这儿, 就在这儿.

978
01:21:55,327 --> 01:21:56,411
噢...

979
01:22:02,209 --> 01:22:04,919
别再扔了!
别再扔那个包了!

980
01:22:05,004 --> 01:22:08,339
我的高尔夫球杆! 别扔了我的球杆!

981
01:22:09,008 --> 01:22:10,967
到这儿来. 别让他们看见你.

982
01:22:12,344 --> 01:22:14,679
快! 走这儿!

983
01:22:20,060 --> 01:22:22,186
- 哎呦! 注意点儿!
- 嗯哼.

984
01:22:22,271 --> 01:22:24,230
小心点儿.

985
01:22:24,315 --> 01:22:25,648
是, 长官.

986
01:22:25,733 --> 01:22:27,775
当心点儿别摔断了脖子.

987
01:22:27,860 --> 01:22:29,193
是, 长官.

988
01:22:33,532 --> 01:22:35,033
请原谅.

989
01:22:38,120 --> 01:22:39,203
抱歉.

990
01:22:41,540 --> 01:22:44,167
盯好后边...
等一等.

991
01:22:44,251 --> 01:22:46,210
对不起.
我得再打扰你们一次了.

992
01:22:47,463 --> 01:22:48,963
他在这儿!

993
01:22:52,885 --> 01:22:55,178
好了, 早安...你好哇?

994
01:22:55,262 --> 01:22:57,055
哦...还...成.

995
01:22:57,139 --> 01:22:58,931
舒尔茨司令, 这是你的朋友吧?

996
01:22:59,016 --> 01:23:01,309
记住, 你要坚决保持沉默.

997
01:23:01,393 --> 01:23:03,061
- 是, 长官.
- 把他押进囚车.

998
01:23:03,145 --> 01:23:04,312
走吧.

999
01:23:05,000 --> 01:23:08,000
{\u1}*托梅尼亚时报*{\r}
{\fs28}*舒尔茨于犹太人居住区屋顶被擒获*{\r}
*犹太理发师同时被捕*

1000
01:23:09,500 --> 01:23:13,000
{\u1}*托梅尼亚时报*{\r}
{\fs28}*舒尔茨被关入集中营*{\r}

1001
01:23:17,159 --> 01:23:19,494
- 嘿!你要去哪儿?
- 去吸烟室.

1002
01:23:19,578 --> 01:23:21,746
不成! 往回走!

1003
01:24:11,213 --> 01:24:12,714
奥德利.

1004
01:24:12,798 --> 01:24:13,798
是啊.

1005
01:25:13,000 --> 01:25:18,000
*奥德利是个好地方. 你准会爱上这儿. *

1006
01:25:18,000 --> 01:25:23,000
*大家都期待着你被释放, 我们就又能在一起了. *

1007
01:25:46,892 --> 01:25:48,559
先生们, 我很高兴地宣布...

1008
01:25:48,644 --> 01:25:52,146
我们即将完成进军奥德利的一切准备.

1009
01:25:52,231 --> 01:25:54,982
正是有赖于赫林元帅的天才和进取心...

1010
01:25:55,067 --> 01:25:57,068
才使这一切成为可能...

1011
01:25:57,152 --> 01:25:59,987
我要亲自为他戴上勋章.
以表我的心意.

1012
01:26:01,406 --> 01:26:04,909
[托梅尼亚语]

1013
01:26:16,505 --> 01:26:19,423
[托梅尼亚语]
...[英语]你是天才.

1014
01:26:24,763 --> 01:26:27,765
转过身. 不. 啊, 就这儿.

1015
01:26:40,529 --> 01:26:42,029
先生们...

1016
01:26:43,699 --> 01:26:46,284
为赫林元帅...

1017
01:26:46,368 --> 01:26:48,286
为入侵奥德利干杯.

1018
01:27:05,053 --> 01:27:06,053
你这头笨象.

1019
01:27:08,307 --> 01:27:11,559
喂? 好的. 好.

1020
01:27:11,643 --> 01:27:12,643
稍等.

1021
01:27:12,728 --> 01:27:14,979
纳帕里尼已经开始往奥德利前沿调兵了.

1022
01:27:15,063 --> 01:27:16,480
什么?

1023
01:27:16,565 --> 01:27:18,983
已经在边境陈兵六万.

1024
01:27:19,067 --> 01:27:20,568
他想拿下奥德利!

1025
01:27:20,652 --> 01:27:22,445
真不敢置信.

1026
01:27:24,489 --> 01:27:27,116
[托梅尼亚语]
...你还不敢相信?...

1027
01:27:27,200 --> 01:27:29,827
- [托梅尼亚语]
- 元首阁下, 但是我...

1028
01:27:29,912 --> 01:27:31,871
- 你让他抢在我们前头了!
- 不是, 我...

1029
01:27:31,955 --> 01:27:34,457
[托梅尼亚语]
...你竟然还"不敢相信"?

1030
01:27:34,541 --> 01:27:39,003
- ...可我已经尽全力...
- [托梅尼亚语]

1031
01:27:39,087 --> 01:27:42,840
- 我完成了所有方面的布置...
- [托梅尼亚语]

1032
01:27:50,515 --> 01:27:52,683
[托梅尼亚语]...你长没长脑子?

1033
01:27:54,770 --> 01:27:58,689
[托梅尼亚语]

1034
01:28:04,947 --> 01:28:06,614
不! 不不不不不!

1035
01:28:06,698 --> 01:28:08,866
别别别别别!

1036
01:28:09,952 --> 01:28:12,286
不要不要...

1037
01:28:12,371 --> 01:28:14,705
- 向纳帕里尼宣战!
- 纳帕里尼?

1038
01:28:14,790 --> 01:28:19,126
对啊, 纳帕里尼!你这蠢货给我听好,
立刻调集所有陆军师和空军部队.

1039
01:28:19,211 --> 01:28:22,129
- 开往拜大利, 立刻进攻!
- 但是只要开战, 我们就完了.

1040
01:28:22,214 --> 01:28:23,381
- 照我说的做.
- 你疯了.

1041
01:28:23,465 --> 01:28:25,216
- 闭嘴!
- 很好. 你就签个字吧?

1042
01:28:25,300 --> 01:28:27,551
- 可以. 我...这什么?
- 宣战书.

1043
01:28:27,636 --> 01:28:29,303
我签. 笔呢.

1044
01:28:29,388 --> 01:28:31,806
...我签...

1045
01:28:31,890 --> 01:28:35,726
[托梅尼亚语]

1046
01:28:37,729 --> 01:28:38,980
来支笔!

1047
01:28:39,064 --> 01:28:41,232
我签! 纳帕里尼....

1048
01:28:41,316 --> 01:28:44,068
[托梅尼亚语]

1049
01:28:44,152 --> 01:28:45,695
好!

1050
01:28:45,779 --> 01:28:47,446
喂?

1051
01:28:47,531 --> 01:28:49,573
- 是纳帕里尼.
- 等一等.

1052
01:28:49,658 --> 01:28:51,575
纳帕里尼?

1053
01:28:51,660 --> 01:28:54,328
- 你跟他说话.
- 我说什么?

1054
01:28:54,413 --> 01:28:56,998
捡好听的, 和气的, 高兴的说.

1055
01:29:00,127 --> 01:29:01,168
喂?

1056
01:29:01,253 --> 01:29:03,671
好好好, 你还好吗?

1057
01:29:03,755 --> 01:29:05,548
很好.

1058
01:29:05,632 --> 01:29:08,426
没, 他已经有日子不打了.

1059
01:29:08,510 --> 01:29:10,845
你打了92杆? 真的?
(闲谈的话题是高尔夫球)

1060
01:29:12,764 --> 01:29:14,890
您想和我们元首通话?

1061
01:29:19,771 --> 01:29:21,856
他不巧有点上火.

1062
01:29:21,940 --> 01:29:26,235
嗯...不成, 他嗓子哑 说不出话了.

1063
01:29:26,319 --> 01:29:28,487
可否我代为转达?

1064
01:29:29,239 --> 01:29:32,450
他说你肯定已经知道了
他调兵往奥德利前线的事...

1065
01:29:32,534 --> 01:29:34,035
他想和你讨论这件事.

1066
01:29:34,119 --> 01:29:35,828
让他上我这儿来.

1067
01:29:35,912 --> 01:29:38,205
我们元首阁下很高兴地邀请您...

1068
01:29:38,290 --> 01:29:40,082
来托梅尼亚具体讨论此事.

1069
01:29:41,209 --> 01:29:43,878
太好了.
我将做好万全的准备.

1070
01:29:43,962 --> 01:29:45,880
再见, 领袖阁下.

1071
01:29:45,964 --> 01:29:47,214
他会过来.

1072
01:29:47,299 --> 01:29:49,717
很好, 我们举行一场世所未闻的盛大阅兵式...

1073
01:29:49,801 --> 01:29:52,136
秀秀肌肉, 让他见识见识!

1074
01:29:52,220 --> 01:29:56,432
我的力量可以说服纳帕里尼
乖乖把奥德利这块肥肉让给我.

1075
01:29:57,893 --> 01:29:59,393
我怎么处理这个?

1076
01:29:59,478 --> 01:30:01,687
- 什么?
- 你的宣战书.

1077
01:30:04,858 --> 01:30:06,984
宣布和平.

1078
01:30:09,404 --> 01:30:13,824
<i>两百九十七万五千名热情市民
汇集在车站广场上...</i>

1079
01:30:13,909 --> 01:30:16,494
<i>等待着 贝西诺·纳帕里尼的到来. </i>

1080
01:30:16,578 --> 01:30:20,664
<i>进入车站的是我们亲爱的元首,
他前来迎接贵宾. </i>

1081
01:30:20,749 --> 01:30:22,833
<i>这次历史性的会面将进一步牢固...</i>

1082
01:30:22,918 --> 01:30:26,921
<i>我们元首和拜大利领袖之间的长久友谊. </i>

1083
01:30:27,005 --> 01:30:28,339
全体...立正!

1084
01:30:28,423 --> 01:30:31,842
<i>元首阁下正在向拜大利大使致意. </i>

1085
01:30:31,927 --> 01:30:34,011
- 你好啊?
- 谢谢, 先生.

1086
01:30:35,180 --> 01:30:36,430
戈贝什.

1087
01:30:38,266 --> 01:30:40,017
照片要拍好.

1088
01:30:41,686 --> 01:30:43,270
元首们见面时...

1089
01:30:43,355 --> 01:30:45,648
要把咱们元首的照片拍好.

1090
01:30:45,732 --> 01:30:47,525
- 要正脸, 不要后脑勺.
- 是, 长官.

1091
01:30:47,609 --> 01:30:50,861
<i>贝西诺·纳帕里尼的专列已经驶入车站. </i>

1092
01:30:50,946 --> 01:30:53,030
<i>纳帕里尼将和他的夫人一起...</i>

1093
01:30:53,115 --> 01:30:55,950
<i>- 从一节粉白相间的车厢内出来走上红地毯...</i>
- 敬——礼!

1094
01:30:56,034 --> 01:30:58,619
<i>阿道诺·希克勒将在现场致辞欢迎. </i>

1095
01:31:05,043 --> 01:31:06,710
[托梅尼亚语]

1096
01:31:10,382 --> 01:31:12,049
怎么搞的这蠢...

1097
01:31:13,301 --> 01:31:14,969
嘿!这肿么搞的乱七八糟咯?

1098
01:31:15,053 --> 01:31:16,887
快走. 他们开过头了.

1099
01:31:18,390 --> 01:31:21,308
稍息!
把地毯拿过来.

1100
01:31:21,393 --> 01:31:23,561
孩子他爸, 咱们为嘛不下车捏?

1101
01:31:23,645 --> 01:31:26,313
- 这儿没有地毯.
- 干嘛老在乎什么破地毯?

1102
01:31:26,398 --> 01:31:29,900
伟大滴领袖,  我·纳帕里尼.
木有地毯绝不下车.

1103
01:31:29,985 --> 01:31:31,068
嗯,  哼...

1104
01:31:35,574 --> 01:31:38,117
快.
铺在这儿. 快.

1105
01:31:38,201 --> 01:31:39,660
- 赶紧!
- 又往回开了!

1106
01:31:39,744 --> 01:31:40,870
什么?

1107
01:31:44,166 --> 01:31:47,293
你这是做啥捏?你个腊肠脑袋?

1108
01:31:44,166 --> 01:31:49,420
{\an8}[拜大利语:模仿意大利语气, 掺杂意语和英语词汇]

1109
01:31:49,504 --> 01:31:51,922
赶紧下去呗!
一停下咱们就下去呗!

1110
01:31:52,007 --> 01:31:53,424
收声!

1111
01:31:57,137 --> 01:31:59,305
抓紧, 快, 铺上.

1112
01:32:00,599 --> 01:32:02,474
先收起来. 抬起来.

1113
01:32:02,559 --> 01:32:06,020
先站这儿, 他们想好停哪儿之前
我们就站这儿不动了.

1114
01:32:11,318 --> 01:32:14,111
你有地毯咩?
好, 铺好咧!

1115
01:32:14,946 --> 01:32:17,031
嗯, 喔, 走咧, 都下来捏.

1116
01:32:20,452 --> 01:32:22,369
- 他过来了.
- 啊!

1117
01:32:23,705 --> 01:32:25,289
- 老朋友哩!
- 纳帕里尼!

1118
01:32:28,376 --> 01:32:30,711
- 见到你太高兴了.
- 谢谢.

1119
01:32:30,795 --> 01:32:34,006
欢迎来到托梅尼亚.
这边请.

1120
01:32:34,090 --> 01:32:35,466
拍照, 元首阁下?

1121
01:32:35,550 --> 01:32:37,885
哦好哩, 敬礼!

1122
01:32:37,969 --> 01:32:39,470
再来一张.

1123
01:32:39,554 --> 01:32:41,972
啊, 偶的朋友希克勒.
能来这儿偶真是太高兴啦.

1124
01:32:42,724 --> 01:32:44,808
喔, 你们要再照一张吗?
等会儿.

1125
01:32:44,893 --> 01:32:45,893
来呗.

1126
01:32:50,899 --> 01:32:53,150
- 嘿、嘿、嘿、嘿!
- [拜大利语]...怂孩子!

1127
01:32:53,235 --> 01:32:55,194
- 木事木事, 孩子他娘.
- (让那几个开火车的消失).

1128
01:32:55,278 --> 01:32:56,403
- 偶的大使在哪儿?
- (解决掉).

1129
01:32:56,488 --> 01:32:58,239
- 来了啊. 你好,  斯波克.
- 领袖阁下.

1130
01:32:58,323 --> 01:33:01,075
过得好吗?
很好! 照顾下偶孩子他娘.

1131
01:33:01,159 --> 01:33:02,910
噢, 小希希, 你见过偶老婆了咩?

1132
01:33:02,994 --> 01:33:04,119
- 你夫人?
- 就是她.

1133
01:33:04,204 --> 01:33:05,204
- 我...
- 走吧.

1134
01:33:06,665 --> 01:33:09,583
托梅尼亚!真是太棒咧.

1135
01:33:11,336 --> 01:33:13,712
敬——礼!

1136
01:33:13,797 --> 01:33:17,591
(纳帕里尼! 纳帕里尼!...)

1137
01:33:29,271 --> 01:33:31,063
你的钟慢了两分钟咧.

1138
01:33:31,773 --> 01:33:33,190
这边走.

1139
01:33:46,788 --> 01:33:50,457
(...纳帕里尼! 纳帕里尼!...)

1140
01:33:57,048 --> 01:33:59,300
- 你的人民尊热情咯.
- 嗯?

1141
01:33:59,384 --> 01:34:03,137
- 偶说, 你的人民尊热情.
- 噢是的, 谢谢夸奖.

1142
01:34:05,056 --> 01:34:06,557
- 那是偶老公!
- 往后站!

1143
01:34:06,641 --> 01:34:07,808
- 你摊上事儿咧!
- 放开偶!

1144
01:34:07,892 --> 01:34:09,560
- 你摊上大事儿咧!
- 往后站!

1145
01:34:09,644 --> 01:34:10,853
求求你了!

1146
01:34:12,856 --> 01:34:15,065
无论如何不能让纳帕里尼侵占奥德利.

1147
01:34:15,150 --> 01:34:16,734
那块肥肉属于我.

1148
01:34:16,818 --> 01:34:19,945
我们先不召开讨论奥德利局势的会议.

1149
01:34:20,030 --> 01:34:23,407
重点是让他对你的强势.
产生深刻的印象.

1150
01:34:23,491 --> 01:34:26,660
- 唔.
- 让他感觉到你的优越.

1151
01:34:26,745 --> 01:34:28,037
呵.

1152
01:34:28,121 --> 01:34:30,289
纳帕里尼这个人专横好斗, 飞扬跋扈.

1153
01:34:30,373 --> 01:34:32,666
在我们主张自己的要求之前,
得让他乖乖地老实坐好.

1154
01:34:32,751 --> 01:34:35,669
- 如之奈何啊?
- 运用心理战术.

1155
01:34:35,754 --> 01:34:38,589
换句话说, 让他感到自卑.

1156
01:34:38,673 --> 01:34:40,674
用一些微妙的办法.

1157
01:34:40,759 --> 01:34:43,844
比如说, 在这次会见中我做了些安排...

1158
01:34:43,928 --> 01:34:46,305
让他总得抬头看着你...

1159
01:34:46,389 --> 01:34:48,015
而你只需俯视着他.

1160
01:34:48,099 --> 01:34:50,642
让他完全处于卑微的地位.

1161
01:34:50,727 --> 01:34:52,519
嗯...好极了.

1162
01:34:52,604 --> 01:34:56,774
再有, 让他坐在你的雕像旁边...

1163
01:34:56,858 --> 01:35:00,277
尽管你在休息, 雕像也会俯视着他.

1164
01:35:00,362 --> 01:35:02,696
是吗? 噢.

1165
01:35:02,781 --> 01:35:04,239
他现在在哪儿?

1166
01:35:04,324 --> 01:35:07,159
正在休息.
等他来的时候我就安排...

1167
01:35:07,243 --> 01:35:10,120
让他从房间的最里边进来.

1168
01:35:10,205 --> 01:35:12,456
这又是一场心理战的胜利.

1169
01:35:12,540 --> 01:35:15,959
走这么长的路会让他对你手足无措.

1170
01:35:16,044 --> 01:35:18,420
非常好.

1171
01:35:20,757 --> 01:35:22,049
怎么了?

1172
01:35:22,133 --> 01:35:24,885
<i>元首阁下, 纳帕里尼阁下已经离开房间. </i>

1173
01:35:24,969 --> 01:35:28,472
他过来了!他来了!
快给我支花, 给我支花!

1174
01:35:28,556 --> 01:35:30,808
记住, 你必须完全在他上边, 在他前边.

1175
01:35:30,892 --> 01:35:32,810
无论进出, 你得抢在前头.

1176
01:35:39,234 --> 01:35:41,402
嗨, 小希希!

1177
01:35:41,486 --> 01:35:45,322
[德语]你好!你好啊!

1178
01:35:45,407 --> 01:35:47,366
你还好吗?

1179
01:35:50,829 --> 01:35:53,747
等等, 先停.
啊,  偶的独裁者兄弟!

1180
01:35:54,541 --> 01:35:56,500
真是个可爱的小个子哩, 小希希!

1181
01:35:56,584 --> 01:36:00,170
真高兴再见到你.

1182
01:36:00,255 --> 01:36:02,840
还有偶的朋友戈贝什!嗨!

1183
01:36:04,008 --> 01:36:06,427
啊~~~这儿真是个有爱的地方.

1184
01:36:06,511 --> 01:36:09,513
偶感觉太棒咧.
偶刚洗了个冷水澡哇.

1185
01:36:09,597 --> 01:36:13,559
那个澡盆啊...你要是修修水管子哩,
还是很不错滴.

1186
01:36:14,936 --> 01:36:16,770
阁下,  您请坐下.

1187
01:36:16,855 --> 01:36:18,355
喔, 好滴好滴.

1188
01:36:39,836 --> 01:36:43,005
矮油, 小希希, 偶的独裁者朋友, 你...

1189
01:36:48,136 --> 01:36:49,720
偶肯定又长个儿了呗.

1190
01:36:51,389 --> 01:36:53,557
要不就是给了偶一把小凳儿坐咧.

1191
01:37:02,233 --> 01:37:05,569
这把凳子偶坐着不合适.
偶得坐那边儿的那种高椅子.

1192
01:37:05,653 --> 01:37:07,779
你知道咩, 戈贝什?
这儿真是个可爱的国家.

1193
01:37:07,864 --> 01:37:09,323
还有非常友好滴人民.

1194
01:37:09,407 --> 01:37:11,825
我想公众对于您的到来表现得非常热情.

1195
01:37:11,910 --> 01:37:14,244
是滴. 他们爱看偶这新面孔.

1196
01:37:17,749 --> 01:37:21,460
我对纳帕里尼夫人在车站遇到的不快表示歉意.

1197
01:37:21,544 --> 01:37:23,378
你说什么? 什么什么?

1198
01:37:23,463 --> 01:37:27,424
我对纳帕里尼在车...不快...噼噜噗噜...额...

1199
01:37:28,259 --> 01:37:30,511
是纳帕里尼夫人在车站的不快.

1200
01:37:31,262 --> 01:37:34,681
喔, 她不习惯当公众人物.
她接受不了.

1201
01:37:34,766 --> 01:37:35,849
火柴.

1202
01:37:35,934 --> 01:37:37,684
哦, 抱歉. 我...

1203
01:37:37,769 --> 01:37:41,271
哦, 没关系.
不要道歉. 偶找着咧.

1204
01:37:43,024 --> 01:37:46,276
偶实在是喜欢这个宫殿.

1205
01:37:46,361 --> 01:37:49,279
象牙和黄金...真是极好的组合.

1206
01:37:49,364 --> 01:37:52,783
建筑理念也超凡脱俗.
你告诉偶, 戈贝什...

1207
01:37:53,868 --> 01:37:55,369
都有哪些安排?

1208
01:37:55,453 --> 01:37:57,704
- 今晚这里会举办一场盛大舞会.
- 盛大舞会?

1209
01:37:57,789 --> 01:38:00,874
是的盛大舞会. 下午则将检阅三军.

1210
01:38:00,959 --> 01:38:02,918
阅兵?很好, 但愿不要太久咧.

1211
01:38:03,002 --> 01:38:06,463
- 恐怕会久一点儿.
- 噢? 你们的军队很多咩, 哼?

1212
01:38:06,548 --> 01:38:08,882
怎么说呢. .

1213
01:38:09,801 --> 01:38:11,552
是啊, 貌似偶也听说过一点儿风言风语.

1214
01:38:11,636 --> 01:38:13,971
要是去阅兵, 偶得先去刮刮脸.

1215
01:38:14,055 --> 01:38:16,557
- 宫里有理发馆.
- 真滴么?

1216
01:38:17,475 --> 01:38:19,851
小希希,  你腮帮子有点儿发青.

1217
01:38:19,936 --> 01:38:22,813
- 偶们一起去刮刮脸呗?
- 我愿意奉陪.

1218
01:38:22,897 --> 01:38:24,856
- 好滴!
- 那么, 请这边来.

1219
01:38:34,742 --> 01:38:37,244
啊, 这就是理发馆咧.
偶能闻出来捏.

1220
01:38:45,003 --> 01:38:46,920
啊, 这儿很棒哩, 真是不错哩.

1221
01:38:47,005 --> 01:38:49,673
- 你也喜欢?这儿曾经是皇帝的书房.
- 做理发馆很不错呗.

1222
01:38:49,757 --> 01:38:52,009
- 样式太旧了. 我就想让它更现代化.
- 是吗?

1223
01:38:52,093 --> 01:38:55,178
你要知道我刮脸时候会很紧张.
我喜欢找点儿东西看着.

1224
01:38:55,263 --> 01:38:57,264
所以我让他们把墙和屋顶都装上玻璃...

1225
01:38:57,348 --> 01:39:00,183
所以我转头到这边时候, 就能看见湖光山色.

1226
01:39:00,268 --> 01:39:00,976
啊——.

1227
01:39:01,060 --> 01:39:03,687
而当头朝上的时候, 就能透过玻璃屋顶观景了.

1228
01:39:03,771 --> 01:39:05,564
- 屋顶能看见什么捏?
- 舞厅.

1229
01:39:07,775 --> 01:39:10,277
在我的夏宫也有个理发馆.

1230
01:39:12,113 --> 01:39:14,406
- 是吗?
- 嗯哼.

1231
01:39:14,490 --> 01:39:15,907
是的.

1232
01:39:15,992 --> 01:39:18,035
那儿也有玻璃墙.

1233
01:39:18,119 --> 01:39:19,620
你没跟偶说过.

1234
01:39:19,704 --> 01:39:22,956
哦, 是啊.
在里边养了金鱼.

1235
01:39:23,041 --> 01:39:24,958
等等. 你说在墙里养金鱼咧?

1236
01:39:25,043 --> 01:39:26,710
- 嗯哼.
- 你怎么养活它们捏?

1237
01:39:26,794 --> 01:39:30,297
没法养. 所以都死了.
所以我才在这儿新建了理发馆.

1238
01:39:30,381 --> 01:39:31,423
哦...

1239
01:39:33,217 --> 01:39:35,802
- 真有趣, 真有趣.
- 是吗? 你喜欢这儿吗?

1240
01:39:40,808 --> 01:39:42,392
<i>这里是希克勒体育场. </i>

1241
01:39:42,477 --> 01:39:46,313
<i>在五十万观众面前, 举世无双的强大武装力量...</i>

1242
01:39:46,397 --> 01:39:48,398
<i>正在行进中接受检阅. </i>

1243
01:39:48,483 --> 01:39:50,484
<i>我们敬爱的元首和'岭锈'正在检阅台就坐...</i>

1244
01:39:48,483 --> 01:39:53,779
{\an8}[Il Dig-a-Ditchy:讽刺墨索里尼的'领袖(Il Duce)'称谓]

1245
01:39:50,568 --> 01:39:53,779
<i>见证这一激动人心的历史时刻. </i>

1246
01:39:54,781 --> 01:39:55,781
什么?

1247
01:39:55,865 --> 01:39:57,491
没事. 偶正在吃零食.

1248
01:39:59,327 --> 01:40:01,244
- 哦, 好吧.
- 你来点儿花生吃呗?

1249
01:40:02,330 --> 01:40:05,666
- 谢谢. 我吃过了.
- 噢. 这样啊. 给你呗, 斯波克.

1250
01:40:05,750 --> 01:40:08,001
<i>现在经过的是——托梅尼亚重炮部队. </i>

1251
01:40:09,837 --> 01:40:11,338
还成吧.

1252
01:40:11,422 --> 01:40:15,217
偶想让你看看偶的新型轰炸机.
偶半小时前叫他们往这儿飞了.

1253
01:40:15,301 --> 01:40:16,927
- 他们从那儿飞过来?
- 阿罗马.

1254
01:40:17,011 --> 01:40:18,679
阿罗马?离这儿有四百英里呢.

1255
01:40:18,763 --> 01:40:21,390
是滴. 他们应该到了.
但是偶不知道为啥耽误了.

1256
01:40:21,474 --> 01:40:24,226
<i>现在经过的是——托梅尼亚轻炮部队. </i>

1257
01:40:29,023 --> 01:40:31,024
嗯. 是挺轻的...

1258
01:40:31,109 --> 01:40:32,943
<i>坦克部队驶来了...</i>

1259
01:40:33,027 --> 01:40:34,861
<i>这是托梅尼亚的骄傲. </i>

1260
01:40:34,946 --> 01:40:38,281
<i>最新式设计, 现代战争的一锤定音者. </i>

1261
01:40:39,283 --> 01:40:41,368
等等. 螺旋桨呢?

1262
01:40:41,452 --> 01:40:43,620
- 螺旋桨?
- 是滴. 为了下水啊.

1263
01:40:43,705 --> 01:40:45,706
- 坦克下水?
- 当潜艇用呗!

1264
01:40:45,790 --> 01:40:49,459
你没听说过上天下水的海空坦克咩?

1265
01:40:49,544 --> 01:40:52,546
- 那是啥?
- 又能潜水又能飞的坦克.

1266
01:40:52,630 --> 01:40:54,798
噢, 是啊. 那些设计都落伍啦.

1267
01:40:54,882 --> 01:40:57,134
我们正在集中打造罗吉拉斯号呢.

1268
01:40:54,882 --> 01:40:59,594
{\an8}[Dreadnought:无畏级战列舰,
此处赫林吹牛说在建造会飞的ABG战列舰]

1269
01:40:57,218 --> 01:40:59,594
罗吉拉斯号. 唔...

1270
01:41:04,726 --> 01:41:06,351
- 那是什么?
- 我的飞机!

1271
01:41:06,436 --> 01:41:09,813
<i>现在经过上空的是——希克勒空军第34师. </i>

1272
01:41:09,897 --> 01:41:11,481
我们的飞机!

1273
01:41:16,821 --> 01:41:19,197
是哩. 确实是你们滴.

1274
01:41:44,348 --> 01:41:45,515
啊, 戈贝什.

1275
01:41:46,684 --> 01:41:48,602
要占领奥德利...

1276
01:41:48,686 --> 01:41:52,773
那本来非常简单.
把军队、坦克和大炮埋伏在边境.

1277
01:41:52,857 --> 01:41:55,859
为了掩人耳目, 你就去打猎...
打个野鸭子或者什么的.

1278
01:41:55,943 --> 01:41:58,612
到了指定时间, 你就去普雷瑟堡...

1279
01:41:55,943 --> 01:42:02,532
{\an8}[Pretzelberg:译者没找到这个地名.
推测可能是借指林茨附近的postlingberg,
林茨即历史上希特勒吞并奥地利的临时指挥部. ]

1280
01:41:58,696 --> 01:42:02,532
与部队会合,  坐上汽车长驱直入奥德利.

1281
01:42:02,617 --> 01:42:05,535
我和赫林会在那边的首都欢迎你.

1282
01:42:05,620 --> 01:42:07,954
首先, 纳帕里尼必须得从边境撤军.

1283
01:42:08,039 --> 01:42:09,623
这就是今晚要协商的问题.

1284
01:42:09,707 --> 01:42:11,166
纳帕里尼哪儿去了?

1285
01:42:11,250 --> 01:42:13,335
我去找找他.
你不如趁这会儿...

1286
01:42:13,419 --> 01:42:16,213
去找纳帕里尼夫人跳支舞怎么样.

1287
01:42:16,297 --> 01:42:17,798
嗯?

1288
01:42:17,882 --> 01:42:19,341
表示尊重.

1289
01:42:19,425 --> 01:42:21,051
我去举重还差不多.

1290
01:42:21,135 --> 01:42:23,762
嚄哈哈哈...

1291
01:42:25,097 --> 01:42:26,890
找到他的话, 就马上告诉我.

1292
01:42:32,313 --> 01:42:35,482
- 纳帕里尼夫人.
- 元首阁下.

1293
01:42:35,566 --> 01:42:37,984
为什么如此忧郁?

1294
01:42:38,069 --> 01:42:39,903
因为木有人跟我说话啊.

1295
01:42:39,987 --> 01:42:42,155
没有吗?
那么您是否能赏光和我共舞一曲?

1296
01:42:42,240 --> 01:42:43,532
噢, 好的.

1297
01:42:43,616 --> 01:42:45,116
那么请吧.

1298
01:43:15,940 --> 01:43:19,192
夫人, 您的舞步非常的出色.

1299
01:43:19,277 --> 01:43:20,569
非常的好.

1300
01:43:20,653 --> 01:43:22,153
极好的.

1301
01:43:22,238 --> 01:43:23,488
好...

1302
01:43:36,544 --> 01:43:38,295
- 啊, 偶亲爱的阿道诺!
- 贝西诺!

1303
01:43:38,379 --> 01:43:41,131
我可找了你一晚上捏.
你说我们去吃个三明治...

1304
01:43:41,215 --> 01:43:44,593
然后找个清静角落坐下来谈谈怎么样捏,  啊?

1305
01:43:44,677 --> 01:43:48,138
- 就依你说的.
- 真是个好主意!先生们, 去吃自助餐吧.

1306
01:43:48,222 --> 01:43:49,890
当然可以. 这边来.

1307
01:44:00,610 --> 01:44:02,110
噢!

1308
01:44:08,326 --> 01:44:09,993
- 托梅尼亚人有句俗话.
- 嗯?

1309
01:44:09,993 --> 01:44:14,000
吃葡萄不吐葡萄皮, 不吃葡萄倒吐葡萄皮...

1310
01:44:14,916 --> 01:44:18,168
真好笑哩!可惜偶愣是没听懂咧.

1311
01:44:18,252 --> 01:44:19,794
现在咱们谈谈边境的局势吧.

1312
01:44:19,879 --> 01:44:22,088
- 啊,  好地好地. 没问题.
- 喔,  那倒不是事儿.

1313
01:44:22,173 --> 01:44:23,340
- 嘘——, 嘘——.
- 完全没问题.

1314
01:44:23,424 --> 01:44:24,591
- 怎么了?
- 稍等.

1315
01:44:24,675 --> 01:44:26,676
出去!

1316
01:44:29,180 --> 01:44:31,264
你们俩, 出去!

1317
01:44:35,645 --> 01:44:36,645
出去.

1318
01:44:39,523 --> 01:44:41,942
- 我出去?
- 出去.

1319
01:44:42,026 --> 01:44:43,360
- 真的出去?
- 嗯哼.

1320
01:44:44,362 --> 01:44:45,528
出去.

1321
01:44:48,115 --> 01:44:51,034
我刚刚说的, 关于边境的问题.

1322
01:44:51,118 --> 01:44:54,579
- 啊, 对对对.
- 只是点儿小事, 走个手续就成哩.

1323
01:44:54,664 --> 01:44:55,747
草莓呢.

1324
01:44:55,831 --> 01:44:57,499
抱歉. 有英式芥末酱咩?

1325
01:44:57,583 --> 01:44:59,626
- 英式芥末酱, 阁下.
- 是那种辣的咩?

1326
01:44:59,710 --> 01:45:01,169
- 很辣.
- 啊, 灰常好, 灰常好.

1327
01:45:01,253 --> 01:45:03,088
- 奶油.
- 奶油在这儿, 元首阁下.

1328
01:45:03,172 --> 01:45:06,383
小希希,  从偶这儿讲.
偶就把这事儿挑明了说吧.

1329
01:45:06,467 --> 01:45:09,386
这么个协议:你同意不侵占奥德利...

1330
01:45:09,470 --> 01:45:11,096
偶也同意不侵占奥德利.

1331
01:45:11,180 --> 01:45:13,974
偶俩签这个协议,
然后偶就从边境撤军.

1332
01:45:14,058 --> 01:45:16,226
这个好. 换句话说,
就是你从边境撤军了我就签字.

1333
01:45:16,310 --> 01:45:17,477
- 就这么办哩.
- 很好.

1334
01:45:17,561 --> 01:45:21,064
噢, 等等. 是你没弄明白.

1335
01:45:21,148 --> 01:45:24,234
偶们先签协议,然后偶再撤军.

1336
01:45:24,318 --> 01:45:26,403
严格来说. 我签字时你的军队要撤离边境.

1337
01:45:26,487 --> 01:45:29,322
等等吧. 嘿, 斯波克, 协议拿来.

1338
01:45:30,157 --> 01:45:31,449
拿好哩.

1339
01:45:31,534 --> 01:45:32,993
现在, 看好.

1340
01:45:33,077 --> 01:45:35,245
你首先签上字...

1341
01:45:35,329 --> 01:45:37,706
然后偶撤军.

1342
01:45:37,790 --> 01:45:40,750
- 是啊, 那还有什么好争论的?
- 你刚刚说滴是先撤军咧.

1343
01:45:40,835 --> 01:45:43,253
你总不能没撤兵就叫我先签字吧?

1344
01:45:43,337 --> 01:45:45,463
你也不能没签字就指望偶撤兵咧?

1345
01:45:45,548 --> 01:45:46,589
- 为什么?
- 为什么?

1346
01:45:46,674 --> 01:45:48,591
- 你为什么不撤? 奥德利是自由国家.
- 那又怎样?

1347
01:45:48,676 --> 01:45:50,844
而你的士兵就在奥德利边境上!

1348
01:45:50,928 --> 01:45:53,304
你不签协议他们就不会走!

1349
01:45:53,389 --> 01:45:55,682
- 你叫他们走, 不然我就轰他们走!
- 嗯!

1350
01:45:55,766 --> 01:45:57,600
先生们, 这样对我们双方毫无益处.

1351
01:45:57,685 --> 01:45:59,936
元首阁下, 用一句拉丁老话说得...

1352
01:46:01,731 --> 01:46:03,440
他说的没错咯!跟他去说咯!

1353
01:46:03,524 --> 01:46:04,524
草莓呢.

1354
01:46:04,608 --> 01:46:06,860
偶的三明治捏?
好, 再给我一个!

1355
01:46:06,944 --> 01:46:09,195
- 我们能不能坐下来商量...
- 偶可是来做客咧.

1356
01:46:09,280 --> 01:46:11,448
我可没听说过有这样招待客人的!

1357
01:46:11,532 --> 01:46:13,908
我们能不能心平气和地坐下来商量?

1358
01:46:13,993 --> 01:46:16,369
我很平静滴.
偶就这样而已.

1359
01:46:16,454 --> 01:46:18,955
偶让他签了协议, 偶就撤兵.

1360
01:46:19,040 --> 01:46:21,499
你还弄不明白吗?
你让我的人民怎么想...

1361
01:46:21,584 --> 01:46:25,045
这协议是你陈兵边境来强迫我签的吗?

1362
01:46:25,129 --> 01:46:27,172
你不签字偶就不撤兵!

1363
01:46:27,256 --> 01:46:30,133
你要是不撤完兵, 我就什么也不签!

1364
01:46:30,217 --> 01:46:32,552
- 那偶还不撤了!
- 那我就赶他们走!

1365
01:46:32,636 --> 01:46:36,473
你要是敢动弹, 小希希,
我的炮兵就会像这样把他们炸碎!

1366
01:46:36,557 --> 01:46:40,268
好啊, 那我的飞机就会像这样炸烂你的炮兵!

1367
01:46:40,352 --> 01:46:42,395
你想发动世界大战咩? 这可是你找茬儿咧!

1368
01:46:42,480 --> 01:46:44,731
你跟这个世界!
我把你们统统赶下海去!

1369
01:46:44,815 --> 01:46:46,149
- 嗯——!?
- 先生们,  别吵了!

1370
01:46:58,162 --> 01:47:02,707
偶要回家咧!
我跟这个笨蛋谈不到一块儿咧!

1371
01:47:02,792 --> 01:47:03,750
草莓呢!

1372
01:47:03,834 --> 01:47:06,169
元首阁下,
我们有一件非常重要的事...

1373
01:47:06,253 --> 01:47:08,004
我必须敦促你....

1374
01:47:08,089 --> 01:47:10,507
我说你必须...

1375
01:47:25,940 --> 01:47:27,774
怎么了?

1376
01:47:27,858 --> 01:47:30,360
偶才不迁就他呢!
偶的大炮就在对面摆着!

1377
01:47:30,444 --> 01:47:33,029
他要是想动真格的,
偶就把他炸飞过来!

1378
01:47:37,118 --> 01:47:39,786
阁下, 这什么情况?你怎么啦?
这怎么...

1379
01:47:39,870 --> 01:47:42,956
- 阁下, 这么闹真是太不像你的风格了.
- 嘿!到底出什么情况了?

1380
01:47:43,040 --> 01:47:44,791
嘿, 戈贝什, 过来!

1381
01:47:44,875 --> 01:47:46,543
小希希这是闹哪出捏?

1382
01:47:46,627 --> 01:47:48,294
他吃了草莓蘸芥末酱.

1383
01:47:48,379 --> 01:47:51,297
芥末...
小希希除了闹这个还会干点儿啥?

1384
01:47:55,553 --> 01:47:56,970
领袖阁下!

1385
01:47:57,054 --> 01:47:58,805
什么情况?怎么回事?啥?

1386
01:47:58,889 --> 01:48:02,100
我的老天爷!

1387
01:48:19,160 --> 01:48:21,578
你不能这样对待拜大利人!

1388
01:48:21,662 --> 01:48:25,248
我要像这样把拜大利人
都给扯断了!

1389
01:48:25,332 --> 01:48:27,542
- 阁下, 快停手!
- 看哩!看他在做什么哩!

1390
01:48:27,626 --> 01:48:31,254
这是对我的人民的侮辱!

1391
01:48:31,338 --> 01:48:33,882
你看啊, 他在扯面条!
扯的是拜大利面!

1392
01:48:33,966 --> 01:48:36,217
他要是不签字, 偶们就开战!

1393
01:48:36,302 --> 01:48:37,802
- 喔!
- 听着!给我听着!

1394
01:48:37,887 --> 01:48:41,055
给偶找把家伙!快!
给偶找把家伙! 我要打...

1395
01:48:44,768 --> 01:48:47,270
- ...但是我有预约的.
- 什么事?

1396
01:48:47,354 --> 01:48:49,898
我是国际新闻社的.
会议进展如何了?

1397
01:48:49,982 --> 01:48:52,775
- 很成功. 你怎么进来的?
- 等一下可以吧?

1398
01:48:54,028 --> 01:48:56,196
这人是怎么进来的?

1399
01:48:56,280 --> 01:48:59,532
你知道宫里对记者的规定.
下去找布洛克上尉.

1400
01:48:59,617 --> 01:49:02,202
告诉他今晚不准任何外人,
以任何借口混进宫里.

1401
01:49:02,286 --> 01:49:04,329
- 明白了吗?
- 是, 长官.

1402
01:49:07,541 --> 01:49:11,044
当然了, 我们还有一些次要的细节需要澄清,
你必须把...

1403
01:49:12,296 --> 01:49:13,963
对不起了, 我们很忙.

1404
01:49:18,719 --> 01:49:20,845
- 喔!
- 先生们, 请住手!

1405
01:49:20,930 --> 01:49:23,348
新闻社的在外边.
全世界都快知道我们在打架了.

1406
01:49:23,432 --> 01:49:25,975
- 那又肿么样?
- 我们就不能达成一致吗?

1407
01:49:26,060 --> 01:49:28,478
- 除非他签字呗!
- 我绝不签!

1408
01:49:28,562 --> 01:49:30,647
元首阁下, 我得和您单独说两句.

1409
01:49:30,731 --> 01:49:32,482
- 您是否介意?
- 介意?偶没有意见!

1410
01:49:32,566 --> 01:49:34,817
- 什么事?
- 签吧, 签字.

1411
01:49:34,902 --> 01:49:36,444
为什么要任他获益?

1412
01:49:36,528 --> 01:49:38,529
一纸空文而已, 签上又有什么关系?

1413
01:49:38,614 --> 01:49:40,531
从你签字的时候起, 他就得乖乖撤军.

1414
01:49:40,616 --> 01:49:42,659
我们就可以不伤一兵一卒地进军了.

1415
01:49:44,078 --> 01:49:45,411
我可以签.

1416
01:49:45,496 --> 01:49:47,580
啥米?等一等!

1417
01:49:47,665 --> 01:49:49,916
啊, 偶的小希希!

1418
01:49:50,000 --> 01:49:53,586
偶的独裁者兄弟!
偶就知道偶们不存在分歧!

1419
01:49:59,343 --> 01:50:02,762
两个罪犯抢夺军服逃狱!
他们把军官绑在警卫室里了!

1420
01:50:03,514 --> 01:50:05,848
拉响警报!
两个罪犯越狱!快!

1421
01:50:24,368 --> 01:50:26,202
飞机正在搜捕我们.

1422
01:50:26,287 --> 01:50:27,620
不如进树林吧.

1423
01:50:27,705 --> 01:50:30,373
不, 我们就这么光天化日的走.
边境就在那边.

1424
01:50:32,126 --> 01:50:34,210
占领奥德利...

1425
01:50:35,462 --> 01:50:38,047
成败在此一举.

1426
01:50:43,846 --> 01:50:45,179
鸭子!

1427
01:50:50,144 --> 01:50:51,894
你听见了吗?

1428
01:50:51,979 --> 01:50:54,105
从那儿传出来的. 走.

1429
01:51:16,003 --> 01:51:18,796
山里人, 嗯?哪儿搞到这身值钱衣服的?

1430
01:51:16,003 --> 01:51:21,000
{\an8}[yodeler/yodel:约德勒/约德尔,
本意指奥地利流传的古老山歌, 借指山民. ]

1431
01:51:18,881 --> 01:51:20,590
- 什么?
- 不许还嘴!

1432
01:51:23,052 --> 01:51:26,095
你的同伙在哪儿?舒尔茨呢?
你不说, 嗯?

1433
01:51:26,180 --> 01:51:29,015
- 进了集中营他就会说了!
- 走吧!

1434
01:51:31,185 --> 01:51:34,771
看见了吗, 普雷瑟堡就在前头.

1435
01:51:34,855 --> 01:51:36,522
普雷瑟堡...

1436
01:51:36,607 --> 01:51:39,442
只要过了这儿,
我们就安全穿越奥德利边境了.

1437
01:51:39,526 --> 01:51:41,444
- 不从树林里偷渡过去?
- 当然不用

1438
01:51:41,528 --> 01:51:44,197
树林里到处都是军队.
我们进去就会马上引起怀疑.

1439
01:51:44,281 --> 01:51:47,825
我们必须临危不惧.
看见有人来, 就不要左顾右盼.

1440
01:51:47,910 --> 01:51:50,620
我们必须蒙混过关.
要记住, 你是个冲锋队员.

1441
01:51:51,455 --> 01:51:52,955
有人来了.

1442
01:52:01,632 --> 01:52:03,424
你看他们在干嘛?

1443
01:52:06,553 --> 01:52:09,097
- 他们在往这边看.
- 好了, 放轻松. 继续走.

1444
01:52:12,226 --> 01:52:15,144
他们开始跟着我们了.
跑不跑?

1445
01:52:15,229 --> 01:52:16,729
当然不用跑.

1446
01:52:16,814 --> 01:52:18,981
- 小跑呢?
- 保持步伐.

1447
01:52:21,318 --> 01:52:24,070
我们是不是要走快点儿.

1448
01:52:24,154 --> 01:52:26,489
嗯? 快拿主意啊.

1449
01:52:37,584 --> 01:52:39,836
- 要不我们就慢点儿.
- 不不, 继续走.

1450
01:52:39,920 --> 01:52:41,587
- 不要紧张.
- 来.

1451
01:52:45,259 --> 01:52:46,426
- 什么情况?
- 他来了!

1452
01:52:46,510 --> 01:52:49,095
什么?
司号!吹集合号!

1453
01:52:58,856 --> 01:53:02,024
全体都有!
立——正!

1454
01:53:03,110 --> 01:53:05,611
敬——礼!

1455
01:53:09,283 --> 01:53:12,493
- 你还不改主意往回走吗?
- 不, 继续走, 往前走.

1456
01:53:13,871 --> 01:53:16,372
- 嗨——希克勒.
- 立——正!

1457
01:53:18,208 --> 01:53:21,043
很高兴地告诉元首阁下,
我们已做好一切准备.

1458
01:53:21,128 --> 01:53:22,795
- 很好.
- 很好.

1459
01:53:22,880 --> 01:53:26,299
我们和奥德利的赫尔元帅一直保持着联系, 先生.

1460
01:53:26,383 --> 01:53:28,384
前边的路戒备森严.

1461
01:53:28,469 --> 01:53:32,138
我们身后有200辆坦克,
50辆装甲车和500挺机枪.

1462
01:53:32,222 --> 01:53:34,056
- 那个...
- 很好.

1463
01:53:34,141 --> 01:53:36,559
- 很好.
- 是否进军请指示?

1464
01:53:36,643 --> 01:53:37,894
- 好.
- 好.

1465
01:53:39,146 --> 01:53:40,521
先生们.

1466
01:53:47,070 --> 01:53:49,739
舒尔茨, 非常高兴你又和我们在一起了.

1467
01:53:49,823 --> 01:53:51,157
谢谢.

1468
01:53:58,248 --> 01:54:01,375
- 现在去哪儿?
- 去入侵奥德利.

1469
01:54:43,000 --> 01:54:45,500
{\u1}*奥德利时报*{\r}
{\fs28}*查封犹太居住区!*{\r}

1470
01:54:46,000 --> 01:54:49,000
{\u1}*奥德利公报*{\r}
{\fs28}*犹太人财产充公*{\r}
*国家没收全部有形资产*

1471
01:55:14,658 --> 01:55:17,493
雅克先生, 雅克先生!

1472
01:55:17,578 --> 01:55:20,663
- 汉娜!
- 雅克先生快看, 他们来了!

1473
01:55:53,000 --> 01:55:56,500
{\u1}*奥德利周报 号外!*{\r}
{\fs28}*奥德利群众翘首盼迎征服者*{\r}
*市民表示不明觉厉*

1474
01:56:05,167 --> 01:56:07,043
敬——礼!

1475
01:56:08,462 --> 01:56:10,463
嗨——希克勒!

1476
01:56:10,547 --> 01:56:12,798
嗨——希克勒!

1477
01:56:12,883 --> 01:56:15,092
敬——礼!

1478
01:56:16,803 --> 01:56:20,139
元首阁下,
全世界在等着您讲话.

1479
01:56:53,048 --> 01:56:55,091
他怎么了?好像有点怪.

1480
01:56:55,175 --> 01:56:57,051
舒尔茨来干什么?

1481
01:56:57,135 --> 01:56:58,469
赦免了吧, 我估计...

1482
01:57:10,691 --> 01:57:12,619
(给. )

1483
01:57:25,747 --> 01:57:28,040
元首阁下, 首先是内务部长、宣传部长...

1484
01:57:28,125 --> 01:57:31,502
赫尔·戈贝什发言

1485
01:57:36,341 --> 01:57:40,678
{\an8}[拉丁成语:Corona veniet delectis, 大意为'权冠唯天赐英杰'. ]

1486
01:57:36,341 --> 01:57:38,384
天佑元首.

1487
01:57:38,468 --> 01:57:40,678
胜利归功于伟人.

1488
01:57:41,555 --> 01:57:46,767
如今, 民主, 自由和平等,
都是些欺人之谈.

1489
01:57:46,852 --> 01:57:49,562
抱持这种观念的国家不可能进步.

1490
01:57:49,646 --> 01:57:51,230
它们都成了前进的障碍.

1491
01:57:51,314 --> 01:57:53,232
因此, 我们把这些都彻底地废除了.

1492
01:57:54,234 --> 01:57:58,904
今后, 所有人都要绝对服从,
服务于国家利益.

1493
01:57:58,989 --> 01:58:01,031
都给我小心点儿.

1494
01:58:01,116 --> 01:58:05,494
所有的犹太人和非雅利安人的公民权利都将被剥夺.

1495
01:58:05,579 --> 01:58:08,914
他们都是劣等人, 乃是国家公敌.

1496
01:58:08,999 --> 01:58:12,418
痛恨并且鄙视他们是每个雅利安人的义务.

1497
01:58:13,628 --> 01:58:16,672
从今以后, 这个国家就并入了托梅尼亚帝国...

1498
01:58:16,757 --> 01:58:20,551
这个国家的人民也要服从于
我们伟大领袖指定的法律...

1499
01:58:21,928 --> 01:58:26,098
托梅尼亚的独裁者~~~
奥德利的征服者...

1500
01:58:26,183 --> 01:58:30,060
未来的君临天下~~~!

1501
01:58:31,104 --> 01:58:32,813
你得去讲话.

1502
01:58:33,815 --> 01:58:35,274
我不成啊.

1503
01:58:35,358 --> 01:58:37,943
你必须去. 这是我们唯一的希望了.

1504
01:58:40,739 --> 01:58:42,072
希望吗...

1505
01:59:29,913 --> 01:59:31,497
我很抱歉...

1506
01:59:31,581 --> 01:59:33,499
我不想当什么皇帝.

1507
01:59:33,583 --> 01:59:35,668
那不是我该做的事.

1508
01:59:35,752 --> 01:59:38,254
我也不想统治或者征服任何人.

1509
01:59:38,338 --> 01:59:40,256
我想尽可能地帮助所有的人...

1510
01:59:40,340 --> 01:59:43,592
犹太人, 非犹太人, 黑人, 白人...

1511
01:59:43,677 --> 01:59:47,263
我们都要互相帮助, 人都应该这么做.

1512
01:59:47,347 --> 01:59:50,599
我们都愿意生活在彼此的幸福之中,
而不是彼此施加痛苦.

1513
01:59:50,684 --> 01:59:53,102
我们不愿意彼此仇恨和鄙视.

1514
01:59:53,186 --> 01:59:56,355
这个世界容得下你我.
大地丰饶...

1515
01:59:56,439 --> 01:59:58,357
可以供养我们所有人.

1516
01:59:58,441 --> 02:00:01,485
生活本来可以变得自由和美好.

1517
02:00:01,570 --> 02:00:03,612
但是我们迷失了方向.

1518
02:00:03,697 --> 02:00:06,240
贪婪毒害了人们的灵魂...

1519
02:00:06,324 --> 02:00:08,617
仇恨阻隔了世界...

1520
02:00:08,702 --> 02:00:11,620
让我们一步步走进同类相残的苦难深渊.

1521
02:00:11,705 --> 02:00:15,082
我们是在快速发展, 但也自我封闭起来.

1522
02:00:15,166 --> 02:00:18,210
大工业带来了物质文明, 却让人们变成赤贫者.

1523
02:00:18,295 --> 02:00:22,214
我们的知识让自己变得乖僻,
我们的智慧冷酷而无情.

1524
02:00:22,299 --> 02:00:25,134
我们野心太大却缺乏感受.

1525
02:00:25,218 --> 02:00:27,803
相比机器, 我们更需要人性.

1526
02:00:27,888 --> 02:00:31,473
相比才智, 我们更需要仁慈和善良.

1527
02:00:31,558 --> 02:00:35,811
没有了这些品质, 人生就将变得残酷无情,
最终一无所有.

1528
02:00:35,896 --> 02:00:38,606
飞机和广播让我们更加接近.

1529
02:00:38,690 --> 02:00:41,901
这些发明的本意就是用来唤起人类的善良...

1530
02:00:41,985 --> 02:00:45,404
换起全世界人民的手足之情.
让我们团结在一起.

1531
02:00:45,488 --> 02:00:48,490
现在, 我的声音能够遍及全世界...

1532
02:00:48,575 --> 02:00:51,785
数百万绝望当中的男人、女人和孩子...

1533
02:00:51,870 --> 02:00:56,874
制度下的牺牲者 受尽折磨与禁锢的无辜人民.

1534
02:00:56,958 --> 02:01:00,336
我要对那些能听到我的人说: 不要绝望.

1535
02:01:00,420 --> 02:01:03,589
我们现在承受的苦难是由于贪婪所致...

1536
02:01:03,673 --> 02:01:07,426
是那些害怕人类进步的人所种下的苦果.

1537
02:01:07,510 --> 02:01:10,804
人与人的仇恨终将消散,
独裁者终将灭亡...

1538
02:01:10,889 --> 02:01:14,433
而他们从人民那里攫夺的权力也将返还给人民.

1539
02:01:14,517 --> 02:01:18,312
只要人类不灭亡, 自由就永不消失.

1540
02:01:19,689 --> 02:01:22,358
士兵们, 不要让那些衣冠禽兽...

1541
02:01:22,442 --> 02:01:26,111
轻视你们, 奴役你们, 操纵你们的生死...

1542
02:01:26,196 --> 02:01:28,447
不要让人规定你们该做什么, 该想什么, 该接受什么...

1543
02:01:28,531 --> 02:01:32,868
不要被那些整天让你们操练、洗脑的,
待你们如同牲畜的人, 再把你们当成炮灰了!

1544
02:01:32,953 --> 02:01:35,537
不要听命于那些心理扭曲的变态...

1545
02:01:35,622 --> 02:01:39,208
和铁石心肠的战争机器!

1546
02:01:39,292 --> 02:01:43,045
你们不是机器!
你们不是牲口!你们是人类!

1547
02:01:43,129 --> 02:01:45,381
你们心中都怀着人类的爱.

1548
02:01:45,465 --> 02:01:47,800
你们不应怨恨,
只有无爱的人才会怨恨...

1549
02:01:47,884 --> 02:01:49,802
那些无爱的人和疯子变态!

1550
02:01:49,886 --> 02:01:53,389
士兵们, 不要为奴役而战, 要为自由而战!

1551
02:01:53,473 --> 02:01:55,516
{\an8}[《圣经·路加福音》, 新约四福音书之一. ]
[卓氏饰犹太人, 则引新约言或有不妥. ——译者注]

1552
02:01:53,473 --> 02:01:55,516
《路加福音》第十七章是这样写的...

1553
02:01:55,600 --> 02:01:57,226
{\an8}[《路加福音》17. 21, 原文为:
...for, behold, the kingdom of God is within you.
——此处引KJV版英译本. ]

1554
02:01:55,600 --> 02:01:57,226
"上帝的国就在人们心里. "

1555
02:01:57,310 --> 02:02:00,896
不是一个人, 也不是一些人,
而是所有人——就是你们!

1556
02:02:00,981 --> 02:02:03,023
你们是有能力的人——

1557
02:02:03,108 --> 02:02:06,110
制造机器的能力,
和创造幸福的能力!

1558
02:02:06,194 --> 02:02:09,738
你们有能力让生活变得自由和美好...

1559
02:02:09,823 --> 02:02:12,074
让人生过得更有意义.

1560
02:02:12,158 --> 02:02:15,327
那么, 就让我们以民主的名义, 使用这些能力!

1561
02:02:15,412 --> 02:02:16,996
让我们团结起来!

1562
02:02:17,080 --> 02:02:20,499
让我们为了新的世界而奋斗,
一个美好的世界...

1563
02:02:20,583 --> 02:02:22,334
所有人都能安居乐业...

1564
02:02:22,419 --> 02:02:25,421
孩子们都能憧憬未来,
老人们都能安度晚年.

1565
02:02:25,505 --> 02:02:28,465
那些衣冠禽兽就是靠这样的许诺而爬到权力之巅.

1566
02:02:28,550 --> 02:02:32,428
但是他们谎话连篇. 他们没有履行承诺, 从未践诺!

1567
02:02:32,512 --> 02:02:36,265
独裁者们是自由了, 但他们奴役了所有的人民.

1568
02:02:36,349 --> 02:02:39,435
现在就让我们自己为了实现这希望而奋斗!

1569
02:02:39,519 --> 02:02:41,770
让我们为了全世界的自由而奋斗...

1570
02:02:41,855 --> 02:02:45,441
消除国家之间的隔阂,
消除人类的贪婪...

1571
02:02:45,525 --> 02:02:47,526
消除仇恨与狭隘.

1572
02:02:47,610 --> 02:02:52,197
让我们为建立理智的世界而奋斗,
一个能够带领人类...

1573
02:02:52,282 --> 02:02:54,616
奔向幸福小康的科学发展的世界.

1574
02:02:54,701 --> 02:02:59,038
士兵们, 让我们以民主的名义团结起来!!!

1575
02:03:24,147 --> 02:03:25,439
汉娜...

1576
02:03:26,399 --> 02:03:27,900
你能听见我的话吗?

1577
02:03:28,985 --> 02:03:32,571
<i>无论你在何方, 抬起头来, 汉娜. </i>

1578
02:03:33,406 --> 02:03:35,657
<i>乌云正在消散. </i>

1579
02:03:35,742 --> 02:03:37,743
<i>阳光透下来了. </i>

1580
02:03:38,244 --> 02:03:41,747
<i>我们正在走出黑暗, 走向光明. </i>

1581
02:03:41,831 --> 02:03:46,168
<i>我们正在走进一个新的世界, 更友善的世界...</i>

1582
02:03:46,252 --> 02:03:48,504
<i>人们都将从憎恨...</i>

1583
02:03:48,588 --> 02:03:51,256
<i>贪婪和野蛮当中超脱. </i>

1584
02:03:52,258 --> 02:03:53,926
<i>抬头看啊, 汉娜. </i>

1585
02:03:54,010 --> 02:03:56,595
<i>人的心灵已经升华...</i>

1586
02:03:56,679 --> 02:03:59,681
<i>终于要展翅高飞了. </i>

1587
02:03:59,766 --> 02:04:02,017
<i>正飞向天边彩虹...</i>

1588
02:04:02,102 --> 02:04:05,521
<i>飞向希望黎明, 飞向未来...</i>

1589
02:04:05,605 --> 02:04:07,689
<i>属于你和我的...</i>

1590
02:04:07,774 --> 02:04:10,692
<i>属于我们所有人的...</i>

1591
02:04:10,777 --> 02:04:12,611
<i>灿烂的未来. </i>

1592
02:04:12,695 --> 02:04:15,405
<i>抬头吧, 汉娜, 抬头看吧. </i>

1593
02:04:40,557 --> 02:04:43,725
汉娜...你都听见了吗?

1594
02:04:45,895 --> 02:04:47,229
听啊...

1595
02:05:24,000 --> 02:05:29,000
{\fs26}*剧  终*{\r}
向杰出的喜剧表演艺术大师
查理·卓别林(1889-1977)
致敬!

1596
02:05:29,000 --> 02:05:33,000
字幕收集制作:Zianwolf
自忖这算是目前较好的译本之一了，不妥之处请多指教.
参考以往各版译本,在此表示感谢.

