佳家高清，国内最全最新高清影视资源库就在您身边！
请加QQ:1073737340获取最新高清影视目录，谢谢！
出发前的震动总是很大.
我有不同的意见,
准备催眠,
而且，联邦害怕扫描我的脑波
当一切准备完毕,
医生说，不必恐惧.
我常忍不住想告诉他：
赛马在出发前不会害怕
只是准备出发
星河战队：入侵
卡西堡垒：48小时之前
A小队，我们的任务是占领和控制B停靠点
顺便消灭所有的虫子，并保住自己的小命
我们一降落就和在堡垒的 K-12小队会合
这是一个标准的占领任务。
完成营救任务后，我们返回母舰。
轰掉堡垒和虫子.
都清楚了？
非常明白！
冲
冲 冲 冲
报告！
情况不好，有些兄弟还在长廊里。
那么，我们把他们弄出来。
Mech,这里任务完成.准备炸弹
长官！
Holy Man 和 Chow  掩护.
Biggest 和 Grimeshock 保存原位.
其他人，跟好我.
兄弟们，我们要执行救援任务.
Jordan 中尉，你的情况如何？
太多虫子了,没路可退到 卡西堡垒
我们要坚守这里，直到 John A. Warden号 撤退.
Alesia 已待命,随时可以执行撤退任务.
- 随时向我报告
- 收到.
Mech, ETR准备好没？
就好了，长官.
完成。出发。
Charleston 中弹.医护兵！
我来处理.
那些箱子都装船了么？
这是你的优先任务
Carl, 这到底什么该死的状况？
很高兴再次看见你，Carmen.
你征用了我这该死的船.
就当是借吧，我会还给你的。
我不会让你从我手中夺走 John A. Warden号 的.
卫兵，我相信  Ibanez 舰长需要人护送到 东翼
Carl,你到底想从我的船上得到什么?
Carmen,这是机密.不过我可以告诉你一点
这个任务，将会改变大局
你永远一副混蛋相
我总是这么喜欢你，Carmen
地球见.
还是朋友，对不？
A小队 装弹
这里是A小队队长，呼叫 卡西堡垒
准备撤退进入
在这个鬼时间点
这里有点人多，正在向B码头撤退
上路了
注意周围
现在很安静，但不代表安全
正在撤退出
眼睛睁大点，保持好姿势
我不想有人死在自己兄弟枪下
谁在这负责？
我是执行指挥，长官！
少校  Henry Varro 已被解职
解职？发生什么事了？
这是一项来自壁虎自杀任务。该死的上面！
闭嘴，Ratazz.你想落的Hero一样的下场？
我们走吧，回母舰。
Mech,后面如何处理？
准备好装备以应付危险。
这是开玩笑吧！
混蛋们！谢谢你们等了这么久！
长官，如果还有该死的命令，让我们知道！
我们是不是要护送John A. Warden号?
注意后面！
长官！我是Biggest，坚守不住了,
我们...
草泥马...婊子养的...
Jonah队长，这里是A小队
着陆船已经被毁
准备直接登船。
收到。你们一旦结束登船，
Alesia号就离开。
左边！撤退到Alesia号。
保持队形！保持队形！
我的手臂！我的手臂！
医护兵！
424!
425!
426!
回到船上！
428!
429!
430!
431!
Trig,挪挪你该死的屁股，
我们要走了！
快来！
跳！
谢谢！
随时恭候
- 多少分了？
- 430
漏了还是杀了？
你要做倒数？
倒数吧，Maestro
3, 2, 1.
BOOM!
兄弟们，这该死的一切还没结束。
哈哈，是的
下面都发生了什么该死的情况？
我们在该死的虫山顶。
Varro 给我们断后，然后，那个ESP钻头，
直接进到了该死的虫巢里
Jenkins 把我们送到鬼门关兜了一圈
但，我什么都没告诉你。
啊，对不起，你说话了吗？
起立！
你们都可以为自己骄傲。
我们救了不少人命
我们还杀了不少虫子
但，今天我们还是少了些好兄弟
向亡者致敬
向下一个挂掉的兄弟致敬
现在，我们回地球
那时候，我们可以用真的酒杯敬酒了。
嘿，瞧~
怎么了？没见过毫无遮拦的肋骨？
见过，但通常是像Ratazz一样的
Ratazz?
他们就这样叫我的
因为你长得这么苗条？
真是一个惊喜。
嘿，要我带你去浴室么？
我可以帮你擦背
你不想擦我前面？
闭嘴！
船长到达舰桥！
坐下。现在这是你的船，船长。
Ibanez 船长，关于 B行星上发生了什么
如果有更多的队伍撤退出来 (乱翻 -_-!)
我有一个好队伍
你能告诉我什么
- 关于？
- 我的船在哪里？
为什么Jenkins这么想要我的船？
船长，请相信我。我也不知道
这船是在追赶 John A. Warden 号吗？
我理解您对 John A. Warden 的担心
Ibanez 船长，但这是Alesia号，
我们负责指挥。
我们的命令是返回地球
那么，给我看看 John A. Warden号上的航线资料
John A. Warden号的目标是哪里？
船长，我们不知道。
我们追踪  John A. Warden号 不久后就跟丢了她的信号
如果你们发现 John A. Warden号，请告诉我。
是，船长。
别开玩笑了。
这个伤很严重
越来越糟？
我在记录中找不到类似的情况
我不得不切除你的手臂
好的，但是，你瞧...
至少能让我回到队伍里。
你能做到吧，医生？
我们开始吧
等这晃动结束吧
船会很好的
我不是说船
嘿，新来的，舞蹈课在大厅后面
不，就在这。不喜欢跳舞？
这个圈子，是打架用的。
迁就我呗
- 你的名字？
- Chow
好吧 Chow,
我一般不和男的跳舞。
为了你，我破例一次
你押谁？
Ratazz 个头大些。
- 但没有绝对把握。
- 兄弟，别这样.
Ratazz只要打中Chow一拳，他就倒了
扯淡，Chow根本不会被打中
Chow的速度快
好吧，战士们，先回到你们的位置。
后悔了么，我在努力想象你被揍扁的样子
铃响就开打
你倒了后，我会想你的
这地方很宽敞，是件好事
这样不用担心大脑损伤。
嘿，去你的
嘿
你看见了没？
没想到你还算有胆
突然的灵感
E-057..
E... 0..5... 7
谢谢，真的非常感谢这...
破门
明天我才能有张床
感谢你让我用通信站
Tia
Tia Durer
- 叫我Trig好了
- 我叫 Ottis Hags
外号Bugspray
嘿..
谢谢你在 卡西堡垒
拉了我一把。
你和枪睡？
你一定比我更懂枪
Barreta XXX4.
经典型号
你的笑容真美
谢谢
我想..
那么..
上去训练一会？
今天的训练完成了。
Yeah，我在想更进一步的事...
比如，你穿的少到极致
我想你没用通讯机，对吧？
你想更了解我么？
每个人做好自己该做的事。
Henry Varro 少校
联邦里获得表彰最多的军官之一。
你攻占了甚至连上帝都无法拿下的远程观察站
你做了什么？
你为什么不说？
你的人为什么不说？
HE-RO
等你回到地球后，
你可以从黑市里再弄点零件修整。
但，价格不菲，联盟不会为此付钱。
不错的假肢
收到
干的不错。
不知道你紧张什么...
我打赌，你做的和以前一样好。
什么以前？你是我的第一例。
事实就是，你是第一个-
我救活的人。
我的每个长官，
都让我用用普通机枪
不过，我的击杀数量说服了他们
他们就不再废话了。
这狙击枪是我父母留下的。
我家乡有个军械工厂
每个人都在那工作。
直到虫子的等离子炸弹摧毁了这一切。
每一个士兵、平民和家庭
都这样没了...
从此我发誓有多少虫子我就杀多少。
就用那只枪。
这就是你依赖这只枪的原因？
No, that's why it counts.
是的，它会帮我计数
该死的Carl.
你这是从哪儿学的
舞蹈课
我x，我就知道。
我就觉得不对劲。
我们不会很快会地球了。
好了，下士...
准没错！
好吧...也许是.
在ESP上做了5次短点测试。
如果我的夹克上没有一丁点瑕疵
我也就不会和你们这混蛋坐一起了
你才混蛋。
这就是为什么你总是知道我在淋浴。
那么，你知道我在想什么？
我都知道你在想什么。
你让我作呕
Daugherty少尉，情况如何？
我还以为你在医疗室。
Ah...
比看起来好
很高兴看见你俩
稍息
我想亲自给各位做简报
首先，
我知道Alesia号上各位在
卡西堡垒做出的巨大的牺牲
你们损失很大。
第二点，我知道你们现在可以使用一些RNR
相信我，我亲历过这些
但很不幸，我们有个问题
什么？
Stowen!
John A. Warden失踪了。
Alesia号是现在最近的星舰
我已经命令你们的船长改编航线
去调查、寻找 John A. 号监狱船，
有问题么？
有
我想我代表卡西堡垒的所有人说这些...
闭嘴！
没事，继续
我们要求Hero(代号)返回岗位，否则不干。
Hero是？
Henry Varro少校
卡西堡垒 指挥官，Rico将军
好吧...
在卡西堡垒的战斗中，因为不服从命令，
被 Carl Jenkins 博士要求逮捕
好吧！
如果 Varro 选择参加本次任务，
就让他加入移动步兵队伍。
无论如何，所有一切都不能影响到对他的审判
明白么？
明白!长官！
我们可能会在穿越星云的时候无法通讯
一帆风顺 Aliesia号！
解散！
临时区 集合
Ibanez 舰长.慢走.
为什么你让他夺走我的船
Carmen,这不是你的船，而是属于地球联邦。
Rico将军，也许你还记得，
有个年轻的士兵和我一起目睹Rodger Young的牺牲。
我曾发誓，在我的指挥下，不让悲剧重演。
这不是我的选择。
亲爱的，你瞧
我过去不在乎你对Car是什么看法。
现在也一样。
他是超自然部门的部长
而且，上头有命令许可他使用John A.Warden.号
你瞧，Carmen
这任务是如此机密。
我都不知道这该死的...
看看现状吧
我知道，你对John A. Warden号了如指掌。
我需要你和登船队伍一起
我检查过货单
这船不是失踪
只是关闭了信号
你和我一样清楚
能够让一艘联邦星舰
关闭信号的只能是Carl Jenkins.
你知不知道，在丢失他们信号前，
我们离的有多近。我们分析了零散的信号
计算航向和速度
我们对他们的位置可以做很好的估计
现在，他们没有发现,
但我们可以让你们追上他们。
好吧！
我干！
但不是为了救该死的Carl
只为了夺回我的船
小心点
我们需要你毫发无损的回来。
谢谢你，Johnny
嘿，Carmen...
当事情都结束的时候，我们在Zim碰个头...?
Yeah..
Yeah...
我要告诉你，释放你不能影响到审判
好啦...
我和这事情毫无瓜葛。
我只是个该死的看门人
瞧，少校
我比你更不情愿去救Carl Jenkins
但你的弟兄需要你。
经验告诉我，
我们需要你。
Daugherty 少尉
我们发现了 John A. Warden号
请Jonah 舰长进入发射范围。我就过去。
那么，怎样？
给我松开这些链子
如果流弹集中Jenkins很不幸啊..
好了，我知道你们很恼火。
但这事，想都别想。
他们能把Hero丢禁闭室，你、我、
Holy Man 或者 Kharon 对他们来说更是小菜一碟
他们会把我们丢出空气仓。
那么，这亏就这样吃定了？
是的。你别折腾，先瞧我的。
我x!
不敢想象，这只有我没尝过女人的滋味了
你看起来全身都是纹身.
告诉我， Holy Man，哪个今天会救你一命？
我能照顾自己。
啊,女人,你使高尚者更高尚,
但也能创造更多卑微者（尼采名言）
这个无神论者是你唯一能引用的哲学家？
我发现，有信仰的人，比如你，没什么名言。
我发现
我的眼光如此深远，以至于是黑暗中的明灯。
我给你找个笔
等等。你刚刚做的么？
不，我没写下来。
John A. Warden号，这里是Alesia号，请回话。
我尝试了语音呼叫，无线呼叫，甚至信号灯，毫无反应。
继续尝试，少尉。
放大舰桥。
也许他们能听到我们
他们一定知道我们的目的。
舰桥，我是舰长，立即回复！
如果没有回复，我们就登船了！
登船，现在那已经不是我的船了。
你的孩子？
你丈夫？
死在 4976号星球
我必须指出，
虫子们更怕我们了。
我杀了成百的虫子，却毫发无损。
Ahh man..
听着，我需要你帮我个忙。
说吧
如果我挂了，
我不担心我的尸体，
但帮我拿回瞄准镜。好么？
并埋在我的家乡。
我不喜欢含糊其辞。
帮我个忙
活着回来
好了！兄弟姐妹们...
这是我最后的任务
所以，给我好好干。
我们的任务是夺回John A. Warden号
抢救幸存者
并消灭所有的抵抗。
都知道了？
是的，长官！
好吧，大兵们！
让我们夺回这舰。
执行停靠程序
停靠程序执行中。
1小队，Daugherty 上尉，Ice
Trig，Mech，Shock Jock
带着 Ibanez 舰长去舰桥
2小队，Jace, Kharon, Chow, Bugspray,
Gunfather, Ratazz, Holy Man
以及剩下的人
都和我去引擎仓
不知道会遇到什么，各种准备都做好。
出发
0重力，氧气水平黄色
准备进入John A. Warden.号
我们进来了。
1 小队，向舰桥进发。
2小队正在进入，正向引擎仓进发
前面面有什么东西...
不...
Oh,上帝啊...
2小队，我们在舰桥附近发现尸体
到处都是尸体
啊，他们是被虫子屠杀的...
已经确认屠杀。兄弟们，保持警戒
接近目标
Daugherty 呼叫2队 我们在舰桥
这里不怎干净
多人伤亡
和1只死虫
安全
Shock Jock...
粗暴的撕裂伤
我的船员...
舰桥安全。2小队，你那情况如何？通话结束。
正在进入引擎仓。通话结束。
我x，血浴...
2小队侦查，我这里有挂掉的士兵和虫子。
我x
阿门
为什么他们死在这里？
大兵们，关注我们的任务。
Chow,准备引擎.
是！长官！
少校，我发现一个幸存者。
好，找到他。
Chou，引擎情况如何？
- 给我10分钟
- 你有5分钟
遵命！长官！
1小队，引擎5分钟后运转
真的精确的5分钟还是大概5分钟？完毕！
精准的5分钟！
另外，我们可能找到幸存者。正在去检查。完毕。
Gunfather,你的队伍守这里。
Bugspray 和 Rataz 掩护 Chow.
得令，少校。
看起来他们试图把这东西弄进实验室？
那东西是什么？
守住这个隔间，把虫子挡在里面。
现在，看起来他们试图把虫子挡在外面。
来自Alesia号的应急电源看起来起作用了
1队、2对，准备恢复重力系统。5，4...
我x！
内部氧气浓度已经安全范围了
如果我知道是什么杀了这些虫子的话，
我感觉会好很多。
我们不都是这样么？
谁在那里？
Varro少校
你在这做什么？你不是在被审讯么。
我的审讯
和你的实验一样不成功。
船上发生了什么？ Jenkins
我扮演她，所以她攻击了我。
她？
她指谁？
我们是对手，她控制一切，我，这船。
所有的一切！
显然，她做到了。她知道我在想什么。
想法变成文字，
文字变成语言。
我们要把你弄出来
你我的帐以后再算，先开门，Jenkins
让你杀了我？不！
这里才安全。
这里是船上最安全的地方。
安全的地方，是的，我的安全屋。
Jenkins.开门。
你觉得这有趣么？
因果报应
我逮捕了你，现在我在这牢笼里。
你觉得有趣么？是么？
是不是？
别以为我不想把你这混蛋丢在这里。
在我们清理其他地方的时候，你自己想想。
我们回来的时候把门开好。
没什么需要清理。船员都死了，所有人都死了。
黑暗...
黑暗是你的朋友，不管做什么，别开灯。
给那里灯光。
好样的。
Varro呼叫Chow,不要重启引擎！收到没？
别怕黑。
干得好，Chow
舰桥都是空位。
注意榴弹！
虫子！
我们遇到虫子，很多很多！
我x！
这是你说的深渊？
引擎仓，我们被攻击。
各就各位，它们来了
回到空气闸，边移动边开火。
不...
我挡住他们，你走！
不！
我们不能丢下他
走！另一个世界见！
Holy Man，守住你的位置。
死吧！虫子！
这里走
去空气闸。
V，我们正往空气闸去，虫子们紧追我们不放。
收到！
我x！
虫子。
Chow!
Alesia号！我们被大量虫子攻击。请求立即撤退。
重复：请求立即撤退。
收到， Alesia 正在为你们做准备。
走
这里是Alesia号，等待你们的到达。完毕.
发现虫子！
卡住了！
别想着你有替代零件来解决问题。
坚持一下。
哦，是这样...
你不能让我死，我是你唯一救活的人。
打开空气闸
Shock Jock，你先
遵命，长官！
这该死的是什么？执行闪避动作！
Shock Jock!
关门.
发生了什么？
Alesia号挂了。
是我们刚才向他们开火？
Alesia号,Jonah舰长，回答我！
听好了各位，我们去舰桥。
现在！
什么时候她开始发号施令了？
从我们上了她的船那一刻开始。
只是问问...
虫子！
我扮演她，她就打了我.
我演...
你还好么，舰长？
你知道，我因为不想跑太多
才没加入机动部队。
Ibanez 舰长呼叫L6基地。
指挥官？
这里是 John A. Warden号。
Johnny? 请回复.
通讯系统效果不好。
建议远离星云。
这些加农炮怎么开火的？
为什么他们瞄准我们自己的船？
Jenkins 想警告我们
Carl 还活着？
他把自己关在一个虫子隔间里。
你怎么不早点告诉我？
舰长....
如果你打算听完整报告，我准备好了。
Hero..
Jenkins在卡西堡垒发现一个虫后。
他命令我们活捉虫后。
什么...
继续说...
少校，继续.
我知道活捉虫后会有巨大伤亡。
我不打算让我的人为此挂掉。
这就是你为何被逮捕。
但他还是搞定了虫后
等一下，为什么这该死的虫后能控制一艘星舰？
你该去问问Jenkins
什么情况
我们又移动了
- 往哪里？
- 不知道？
如果虫后在控制...
我们必须阻止虫后.
怎么阻止？
回到引擎仓，关掉引擎。
不行，没有足够的士兵和弹药
你tmd在做什么？
- 祈祷
- 那继续吧
我们得竭尽所能。
现在，来做点正事。
舰长...
你得看看这个...
它正对着Martian Home 虫洞
虫后这是要把自己直接带到地球。
Ibanez 舰长呼叫 L6 基地。
Ibanez 舰长呼叫 Johnny Rico。
L6 基地,我是Ibanez 舰...
你在搞什么鬼？
如果虫后在引擎仓，我去杀掉她。
我掩护你。
不..
你留下
另外，你也过不去。
我会回来的。
你不打算阻止她？
她是成年人，知道自己在做什么。
我们做啥？
我绕过一些线路板
如果我们能悄悄夺回控制权...
找个座位。
我才不坐那全是血的座位。
搞吧！
她的权限比我们高。
该死！
开火！
将军，一艘联邦星舰刚刚
出现在   Martian Home 虫洞。
是...
- 是  John A. Warden. 号
- 打开屏幕
- 他们正在我们的信号，长官。
- 有回应么？
没有，长官，他们没有反应。
一定有情况。
为什么他们直接开往地球？
长官，如果 John A. Warden号保持现在的轨道，
他们会直接撞上我们。
John A. Warden号，我是Rico将军，回话
John A. Warden号，这里是L6基地，回话
如果你们不改变航向，
我们不得不向你开火。
重复，如果你们不改变航向，
L6基地不得不向你们开火！
John A. Warden号!快回复！
回答我,Carmen.
是L6基地，我们要警告Johnny.
穆尔斯电码.
我们没法使用信号灯，虫后控制着这艘船。
Yeah?
他可没控制我的枪.
将军，John A. Warden号的舰桥有开火迹象.
放大看看
这是穆尔斯电码
他们在给我们发消息。
重复，虫子控制着这艘船。
这些该死的虫子怎么控制了一艘星舰？
我x,Carl.
报告情况。
Sheraaton号,Ishizu Therma号和Franklin号已经出发拦截。
Sheraaton号遭受毁灭性打击。
Franklin号严重受损，但还可以航行。
Franklin号，离开战场，离开
John A. Warden号的射程。
John A. Warden号正在撞击轨道上。
准备好拦截，长官.
主加农炮已准备完毕。
Carmen...
Carl..
长官...
准备...
开火！
开火!
长官，现在距离太近，无法开火。
他们没撞上我们...
Yeah..
但，这又为什么?
长官，我已经有John A. Warden号的航向
是直接冲向地球。
他们根本没打算撞上我们
我们只是刚好在他们的航线上...
Rico将军呼叫地球防御司令。
John A. Warden号已被异虫控制
他们正在撞向地球
什么？是The John A. Warden号？
Rico，我不在乎是不是John A. Warden号,
如果是入侵，那么就干掉它。
请给我一次机会，
让我把自己人救出来，并夺回星舰.
Rico..
长官，我保证，在我的眼皮下绝不会有异虫入侵。
那最好！
空降指挥官，准备空降.
现在做什么？
Daugherty,你留下保护舰长。
剩下的，子弹都上膛.
是时候消灭那婊子了。
她打算撞毁这艘星舰。
做你该做的。
我不知道该怎么办。
Trig, 现在你在哪里？
Trig,你的位置?
Trig,回话.
Trig,给个回复。
- 你在哪？Trig?
- 中央仓储区
- 找到虫后没？
- 当然
虫后恶心死了
干掉她。
好的。
我们时间不够了。
明白？
非常明白。舰长。
我x！
就这样了.
不.
我x！
438.
439.
440.
Trig...
准备冲撞.
关闭电磁稳定器
所有人，报告情况。
有人听见我么？
Hero?
有人么？
上尉...
谢谢你。
Rico，你要记住，你现在已不再是普通士兵了。
我永远是士兵.
如果我的船上还有活人
我就要救出他们。
知道你会这么说。
能杀多少虫子就杀多少。
杀光他们！
30分钟后，我们会用核弹炸干净着陆点。
所以，30分钟后就别在那了。
别等我，如果我没出来，照样核弹攻击。
Ice..
Holy Man...
那是什么虫子？
我x！
我刚开始信任你。
撤退！
兄弟们，我们的任务是冲进John A. Warden号
营救所有幸存的兄弟。
并杀掉见到的该死的虫子。
- 你们都明白了么？
- 是！长官！
我们还剩下25分钟完成任务。
所以，行动快一点
记住
这次，我们不是为了远不可及的荒芜星球作战，
我们是为自己的家园战斗！
开始进攻
往这里...
这条路？
- 你还好么舰长？
- 很好，谢谢。
来，我们一起从空气闸出去。
那个声音...
正在接近...
抛掉防护罩！
来吧混蛋！
要活下去？
就杀光他们！
虫后还控制着星舰。
Ice, 你保护舰长。
剩下的人跟我走
我们去杀掉虫后夺回星舰。
好运！
别担心，你很快会见到你的孩子的
至于这些虫子，我们去杀它们的妈。
真他妈的！
执行闪避动作！
来了，边飞边开火。
听着...
是引擎
- Mech,还有炸药么？
- 有些C4
Trig...
不...
Trig..
Trig!
不...
有埋伏
长官，你们走，我能挡多久是多久...
441.
442.
443.
444.
该死的！
到底是什么情况？
这就是我的研究成果.
T-minus 60 准备发射
开始最后倒计时。
56, 55, 54,
53, 52, 51
Carmen,趴下！
Johnny..
还有活着的兄弟么？
至少有4个，他们在去杀虫后的路上
还有...
Jenkins,你还活着么...
我还不能死，至少我们赢得战争之前不能死。
所以，你控制这些虫子...
我将带领我们赢得战争
我能让你有足够近的距离杀掉虫后
那么，走吧
我们来谈判
Daugherty?
把 Jenkins 交给我们。
我让你们保住小命。
它们害怕我
也许他们只是在想你是个混蛋。
去你x的。
那么，去死吧
这是我能控制的所有虫子了。
如果能完成我的研究
搞定你的研究
那么我们可以结果这虫后
- 跑！
- 什么？
我说了：跑！
3, 2, 1, 发射.
455.
4-5-7.
458.
4-5...
Carl..
Johnny Rico...
我该把你丢在这里吃核弹。
你说什么核弹？
走吧。
Johnny, 登陆船来了。
我来了。
我们和登陆船失去了联系
30秒后命中
登陆船呢？
不..
他们摧毁了核弹。
居然虫后救了我们.
- 我还有个退路
- 什么退路？
我从卡西堡垒撤离时用的航天飞机
那么，就用上吧！
虫后不会让我们有机会离开的。
你这婊子养的。
这可不友好...
告诉她
我在主引擎上设置了炸弹
什么？
- Mech,还有炸药没？
- 还有些C4
好样的。
如果c4在主引擎爆炸的话，
整条船和虫后都会被炸烂。
- Huh?
- Whoa..
我们也许没时间撤出去
至少虫子们不想我们走。
好吧
搞吧
- Ratazz，掩护Mech
- 遵命！长官！
整个精英小队都被干掉了？
只剩10分钟了
Johnny 你在做什么？
你们去离用的航天飞机。
Johnny...
走吧
跟好我。
妈的！
你是Varro?
是的长官！
Jenkins 在哪里？
他很安全.
Varro!
好吧...
他确认能带领大伙出去就好。
他做到了。
59秒
Johnny 在哪？
舰长，带我们回家
好的长官。
你要不要做倒数？
3, 2, 1,
BOOM!
我总以为
帅锅靓女总会活到最后。
不...
不是所有人..
他肯定挂了
向下一个牺牲的兄弟致敬。
我希望你感觉好点。
你意识到没有？你不仅毁了我的星舰，
还杀了我的船员。
你甚至将整个地球都置于被入侵的危险之下
我为你的损失表示道歉
但我的研究会拯救整个星系。
就象我救了你一样。
是你..
是你给我指路找到Hero
好吧，那是机密.
你们看，没什么能阻止我们三个在一起战斗
是么，Carl?
你说什么？
我们是一起战斗？
开心点Johnny，你是个英雄。
不
我不是。
但我遇到过英雄。
English Sub edited and synced by: PEEAN91
佳家高清，国内最全最新高清影视资源库就在您身边！
请加QQ:1073737340获取最新高清影视目录，谢谢！