佳家高清，國內最全最新高清影視資源庫就在您身邊！
請加QQ:1073737340獲取最新高清影視目錄，謝謝！
出發前的震動總是很大.
我有不同的意見,
準備催眠,
而且，聯邦害怕掃描我的腦波
當一切準備完畢,
醫生說，不必恐懼.
我常忍不住想告訴他：
賽馬在出發前不會害怕
只是準備出發
星河戰隊：入侵
卡西堡壘：48小時之前
A小隊，我們的任務是占領和控制B停靠點
順便消滅所有的蟲子，並保住自己的小命
我們一降落就和在堡壘的 K-12小隊會合
這是一個標準的占領任務。
完成營救任務後，我們返回母艦。
轟掉堡壘和蟲子.
都清楚了？
非常明白！
衝
衝 衝 衝
報告！
情況不好，有些兄弟還在長廊裡。
那麼，我們把他們弄出來。
Mech,這裡任務完成.準備炸彈
長官！
Holy Man 和 Chow  掩護.
Biggest 和 Grimeshock 保存原位.
其他人，跟好我.
兄弟們，我們要執行救援任務.
Jordan 中尉，你的情況如何？
太多蟲子了,沒路可退到 卡西堡壘
我們要堅守這裡，直到 John A. Warden號 撤退.
Alesia 已待命,隨時可以執行撤退任務.
- 隨時向我報告
- 收到.
Mech, ETR準備好沒？
就好了，長官.
完成。出發。
Charleston 中彈.醫護兵！
我來處理.
那些箱子都裝船了麼？
這是你的優先任務
Carl, 這到底什麼該死的狀況？
很高興再次看見你，Carmen.
你徵用了我這該死的船.
就當是借吧，我會還給你的。
我不會讓你從我手中奪走 John A. Warden號 的.
衛兵，我相信  Ibanez 艦長需要人護送到 東翼
Carl,你到底想從我的船上得到什麼?
Carmen,這是機密.不過我可以告訴你一點
這個任務，將會改變大局
你永遠一副混蛋相
我總是這麼喜歡你，Carmen
地球見.
還是朋友，對不？
A小隊 裝彈
這裡是A小隊隊長，呼叫 卡西堡壘
準備撤退進入
在這個鬼時間點
這裡有點人多，正在向B碼頭撤退
上路了
注意周圍
現在很安靜，但不代表安全
正在撤退出
眼睛睜大點，保持好姿勢
我不想有人死在自己兄弟槍下
誰在這負責？
我是執行指揮，長官！
少校  Henry Varro 已被解職
解職？發生什麼事了？
這是一項來自壁虎自殺任務。該死的上面！
閉嘴，Ratazz.你想落的Hero一樣的下場？
我們走吧，回母艦。
Mech,後面如何處理？
準備好裝備以應付危險。
這是開玩笑吧！
混蛋們！謝謝你們等了這麼久！
長官，如果還有該死的命令，讓我們知道！
我們是不是要護送John A. Warden號?
注意後面！
長官！我是Biggest，堅守不住了,
我們...
草泥馬...婊子養的...
Jonah隊長，這裡是A小隊
著陸船已經被毀
準備直接登船。
收到。你們一旦結束登船，
Alesia號就離開。
左邊！撤退到Alesia號。
保持隊形！保持隊形！
我的手臂！我的手臂！
醫護兵！
424!
425!
426!
回到船上！
428!
429!
430!
431!
Trig,挪挪你該死的屁股，
我們要走了！
快來！
跳！
謝謝！
隨時恭候
- 多少分了？
- 430
漏了還是殺了？
你要做倒數？
倒數吧，Maestro
3, 2, 1.
BOOM!
兄弟們，這該死的一切還沒結束。
哈哈，是的
下面都發生了什麼該死的情況？
我們在該死的蟲山頂。
Varro 給我們斷後，然後，那個ESP鑽頭，
直接進到了該死的蟲巢裡
Jenkins 把我們送到鬼門關兜了一圈
但，我什麼都沒告訴你。
啊，對不起，你說話了嗎？
起立！
你們都可以為自己驕傲。
我們救了不少人命
我們還殺了不少蟲子
但，今天我們還是少了些好兄弟
向亡者致敬
向下一個掛掉的兄弟致敬
現在，我們回地球
那時候，我們可以用真的酒杯敬酒了。
嘿，瞧~
怎麼了？沒見過毫無遮攔的肋骨？
見過，但通常是像Ratazz一樣的
Ratazz?
他們就這樣叫我的
因為你長得這麼苗條？
真是一個驚喜。
嘿，要我帶你去浴室麼？
我可以幫你擦背
你不想擦我前面？
閉嘴！
船長到達艦橋！
坐下。現在這是你的船，船長。
Ibanez 船長，關於 B行星上發生了什麼
如果有更多的隊伍撤退出來 (亂翻 -_-!)
我有一個好隊伍
你能告訴我什麼
- 關於？
- 我的船在哪裡？
為什麼Jenkins這麼想要我的船？
船長，請相信我。我也不知道
這船是在追趕 John A. Warden 號嗎？
我理解您對 John A. Warden 的擔心
Ibanez 船長，但這是Alesia號，
我們負責指揮。
我們的命令是返回地球
那麼，給我看看 John A. Warden號上的航線資料
John A. Warden號的目標是哪裡？
船長，我們不知道。
我們追蹤  John A. Warden號 不久後就跟丟了她的信號
如果你們發現 John A. Warden號，請告訴我。
是，船長。
別開玩笑了。
這個傷很嚴重
越來越糟？
我在記錄中找不到類似的情況
我不得不切除你的手臂
好的，但是，你瞧...
至少能讓我回到隊伍裡。
你能做到吧，醫生？
我們開始吧
等這晃動結束吧
船會很好的
我不是說船
嘿，新來的，舞蹈課在大廳後面
不，就在這。不喜歡跳舞？
這個圈子，是打架用的。
遷就我唄
- 你的名字？
- Chow
好吧 Chow,
我一般不和男的跳舞。
為了你，我破例一次
你押誰？
Ratazz 個頭大些。
- 但沒有絕對把握。
- 兄弟，別這樣.
Ratazz只要打中Chow一拳，他就倒了
扯淡，Chow根本不會被打中
Chow的速度快
好吧，戰士們，先回到你們的位置。
後悔了麼，我在努力想象你被揍扁的樣子
鈴響就開打
你倒了後，我會想你的
這地方很寬敞，是件好事
這樣不用擔心大腦損傷。
嘿，去你的
嘿
你看見了沒？
沒想到你還算有膽
突然的靈感
E-057..
E... 0..5... 7
謝謝，真的非常感謝這...
破門
明天我才能有張床
感謝你讓我用通信站
Tia
Tia Durer
- 叫我Trig好了
- 我叫 Ottis Hags
外號Bugspray
嘿..
謝謝你在 卡西堡壘
拉了我一把。
你和槍睡？
你一定比我更懂槍
Barreta XXX4.
經典型號
你的笑容真美
謝謝
我想..
那麼..
上去訓練一會？
今天的訓練完成了。
Yeah，我在想更進一步的事...
比如，你穿的少到極致
我想你沒用通訊機，對吧？
你想更了解我麼？
每個人做好自己該做的事。
Henry Varro 少校
聯邦裡獲得表彰最多的軍官之一。
你攻占了甚至連上帝都無法拿下的遠程觀察站
你做了什麼？
你為什麼不說？
你的人為什麼不說？
HE-RO
等你回到地球後，
你可以從黑市裡再弄點零件修整。
但，價格不菲，聯盟不會為此付錢。
不錯的假肢
收到
乾的不錯。
不知道你緊張什麼...
我打賭，你做的和以前一樣好。
什麼以前？你是我的第一例。
事實就是，你是第一個-
我救活的人。
我的每個長官，
都讓我用用普通機槍
不過，我的擊殺數量說服了他們
他們就不再廢話了。
這狙擊槍是我父母留下的。
我家鄉有個軍械工廠
每個人都在那工作。
直到蟲子的等離子炸彈摧毀了這一切。
每一個士兵、平民和家庭
都這樣沒了...
從此我發誓有多少蟲子我就殺多少。
就用那隻槍。
這就是你依賴這隻槍的原因？
No, that's why it counts.
是的，它會幫我計數
該死的Carl.
你這是從哪兒學的
舞蹈課
我x，我就知道。
我就覺得不對勁。
我們不會很快會地球了。
好了，下士...
準沒錯！
好吧...也許是.
在ESP上做了5次短點測試。
如果我的夾克上沒有一丁點瑕疵
我也就不會和你們這混蛋坐一起了
你才混蛋。
這就是為什麼你總是知道我在淋浴。
那麼，你知道我在想什麼？
我都知道你在想什麼。
你讓我作嘔
Daugherty少尉，情況如何？
我還以為你在醫療室。
Ah...
比看起來好
很高興看見你倆
稍息
我想親自給各位做簡報
首先，
我知道Alesia號上各位在
卡西堡壘做出的巨大的犧牲
你們損失很大。
第二點，我知道你們現在可以使用一些RNR
相信我，我親歷過這些
但很不幸，我們有個問題
什麼？
Stowen!
John A. Warden失蹤了。
Alesia號是現在最近的星艦
我已經命令你們的船長改編航線
去調查、尋找 John A. 號監獄船，
有問題麼？
有
我想我代表卡西堡壘的所有人說這些...
閉嘴！
沒事，繼續
我們要求Hero(代號)返回崗位，否則不幹。
Hero是？
Henry Varro少校
卡西堡壘 指揮官，Rico將軍
好吧...
在卡西堡壘的戰鬥中，因為不服從命令，
被 Carl Jenkins 博士要求逮捕
好吧！
如果 Varro 選擇參加本次任務，
就讓他加入移動步兵隊伍。
無論如何，所有一切都不能影響到對他的審判
明白麼？
明白!長官！
我們可能會在穿越星雲的時候無法通訊
一帆風順 Aliesia號！
解散！
臨時區 集合
Ibanez 艦長.慢走.
為什麼你讓他奪走我的船
Carmen,這不是你的船，而是屬於地球聯邦。
Rico將軍，也許你還記得，
有個年輕的士兵和我一起目睹Rodger Young的犧牲。
我曾發誓，在我的指揮下，不讓悲劇重演。
這不是我的選擇。
親愛的，你瞧
我過去不在乎你對Car是什麼看法。
現在也一樣。
他是超自然部門的部長
而且，上頭有命令許可他使用John A.Warden.號
你瞧，Carmen
這任務是如此機密。
我都不知道這該死的...
看看現狀吧
我知道，你對John A. Warden號了如指掌。
我需要你和登船隊伍一起
我檢查過貨單
這船不是失蹤
只是關閉了信號
你和我一樣清楚
能夠讓一艘聯邦星艦
關閉信號的只能是Carl Jenkins.
你知不知道，在丟失他們信號前，
我們離的有多近。我們分析了零散的信號
計算航向和速度
我們對他們的位置可以做很好的估計
現在，他們沒有發現,
但我們可以讓你們追上他們。
好吧！
我幹！
但不是為了救該死的Carl
只為了奪回我的船
小心點
我們需要你毫發無損的回來。
謝謝你，Johnny
嘿，Carmen...
當事情都結束的時候，我們在Zim碰個頭...?
Yeah..
Yeah...
我要告訴你，釋放你不能影響到審判
好啦...
我和這事情毫無瓜葛。
我只是個該死的看門人
瞧，少校
我比你更不情願去救Carl Jenkins
但你的弟兄需要你。
經驗告訴我，
我們需要你。
Daugherty 少尉
我們發現了 John A. Warden號
請Jonah 艦長進入發射範圍。我就過去。
那麼，怎樣？
給我鬆開這些鏈子
如果流彈集中Jenkins很不幸啊..
好了，我知道你們很惱火。
但這事，想都別想。
他們能把Hero丟禁閉室，你、我、
Holy Man 或者 Kharon 對他們來說更是小菜一碟
他們會把我們丟出空氣倉。
那麼，這虧就這樣吃定了？
是的。你別折騰，先瞧我的。
我x!
不敢想象，這只有我沒嘗過女人的滋味了
你看起來全身都是紋身.
告訴我， Holy Man，哪個今天會救你一命？
我能照顧自己。
啊,女人,你使高尚者更高尚,
但也能創造更多卑微者（尼采名言）
這個無神論者是你唯一能引用的哲學家？
我發現，有信仰的人，比如你，沒什麼名言。
我發現
我的眼光如此深遠，以至於是黑暗中的明燈。
我給你找個筆
等等。你剛剛做的麼？
不，我沒寫下來。
John A. Warden號，這裡是Alesia號，請回話。
我嘗試了語音呼叫，無線呼叫，甚至信號燈，毫無反應。
繼續嘗試，少尉。
放大艦橋。
也許他們能聽到我們
他們一定知道我們的目的。
艦橋，我是艦長，立即回復！
如果沒有回復，我們就登船了！
登船，現在那已經不是我的船了。
你的孩子？
你丈夫？
死在 4976號星球
我必須指出，
蟲子們更怕我們了。
我殺了成百的蟲子，卻毫發無損。
Ahh man..
聽著，我需要你幫我個忙。
說吧
如果我掛了，
我不擔心我的屍體，
但幫我拿回瞄準鏡。好麼？
並埋在我的家鄉。
我不喜歡含糊其辭。
幫我個忙
活著回來
好了！兄弟姐妹們...
這是我最後的任務
所以，給我好好乾。
我們的任務是奪回John A. Warden號
搶救倖存者
並消滅所有的抵抗。
都知道了？
是的，長官！
好吧，大兵們！
讓我們奪回這艦。
執行停靠程序
停靠程序執行中。
1小隊，Daugherty 上尉，Ice
Trig，Mech，Shock Jock
帶著 Ibanez 艦長去艦橋
2小隊，Jace, Kharon, Chow, Bugspray,
Gunfather, Ratazz, Holy Man
以及剩下的人
都和我去引擎倉
不知道會遇到什麼，各種準備都做好。
出發
0重力，氧氣水平黃色
準備進入John A. Warden.號
我們進來了。
1 小隊，向艦橋進發。
2小隊正在進入，正向引擎倉進發
前面面有什麼東西...
不...
Oh,上帝啊...
2小隊，我們在艦橋附近發現屍體
到處都是屍體
啊，他們是被蟲子屠殺的...
已經確認屠殺。兄弟們，保持警戒
接近目標
Daugherty 呼叫2隊 我們在艦橋
這裡不怎乾淨
多人傷亡
和1隻死蟲
安全
Shock Jock...
粗暴的撕裂傷
我的船員...
艦橋安全。2小隊，你那情況如何？通話結束。
正在進入引擎倉。通話結束。
我x，血浴...
2小隊偵查，我這裡有掛掉的士兵和蟲子。
我x
阿門
為什麼他們死在這裡？
大兵們，關注我們的任務。
Chow,準備引擎.
是！長官！
少校，我發現一個倖存者。
好，找到他。
Chou，引擎情況如何？
- 給我10分鐘
- 你有5分鐘
遵命！長官！
1小隊，引擎5分鐘後運轉
真的精確的5分鐘還是大概5分鐘？完畢！
精準的5分鐘！
另外，我們可能找到倖存者。正在去檢查。完畢。
Gunfather,你的隊伍守這裡。
Bugspray 和 Rataz 掩護 Chow.
得令，少校。
看起來他們試圖把這東西弄進實驗室？
那東西是什麼？
守住這個隔間，把蟲子擋在裡面。
現在，看起來他們試圖把蟲子擋在外面。
來自Alesia號的應急電源看起來起作用了
1隊、2對，準備恢復重力系統。5，4...
我x！
內部氧氣濃度已經安全範圍了
如果我知道是什麼殺了這些蟲子的話，
我感覺會好很多。
我們不都是這樣麼？
誰在那裡？
Varro少校
你在這做什麼？你不是在被審訊麼。
我的審訊
和你的實驗一樣不成功。
船上發生了什麼？ Jenkins
我扮演她，所以她攻擊了我。
她？
她指誰？
我們是對手，她控制一切，我，這船。
所有的一切！
顯然，她做到了。她知道我在想什麼。
想法變成文字，
文字變成語言。
我們要把你弄出來
你我的帳以後再算，先開門，Jenkins
讓你殺了我？不！
這裡才安全。
這裡是船上最安全的地方。
安全的地方，是的，我的安全屋。
Jenkins.開門。
你覺得這有趣麼？
因果報應
我逮捕了你，現在我在這牢籠裡。
你覺得有趣麼？是麼？
是不是？
別以為我不想把你這混蛋丟在這裡。
在我們清理其他地方的時候，你自己想想。
我們回來的時候把門開好。
沒什麼需要清理。船員都死了，所有人都死了。
黑暗...
黑暗是你的朋友，不管做什麼，別開燈。
給那裡燈光。
好樣的。
Varro呼叫Chow,不要重啟引擎！收到沒？
別怕黑。
乾得好，Chow
艦橋都是空位。
注意榴彈！
蟲子！
我們遇到蟲子，很多很多！
我x！
這是你說的深淵？
引擎倉，我們被攻擊。
各就各位，它們來了
回到空氣閘，邊移動邊開火。
不...
我擋住他們，你走！
不！
我們不能丟下他
走！另一個世界見！
Holy Man，守住你的位置。
死吧！蟲子！
這裡走
去空氣閘。
V，我們正往空氣閘去，蟲子們緊追我們不放。
收到！
我x！
蟲子。
Chow!
Alesia號！我們被大量蟲子攻擊。請求立即撤退。
重複：請求立即撤退。
收到， Alesia 正在為你們做準備。
走
這裡是Alesia號，等待你們的到達。完畢.
發現蟲子！
卡住了！
別想著你有替代零件來解決問題。
堅持一下。
哦，是這樣...
你不能讓我死，我是你唯一救活的人。
打開空氣閘
Shock Jock，你先
遵命，長官！
這該死的是什麼？執行閃避動作！
Shock Jock!
關門.
發生了什麼？
Alesia號掛了。
是我們剛才向他們開火？
Alesia號,Jonah艦長，回答我！
聽好了各位，我們去艦橋。
現在！
什麼時候她開始發號施令了？
從我們上了她的船那一刻開始。
只是問問...
蟲子！
我扮演她，她就打了我.
我演...
你還好麼，艦長？
你知道，我因為不想跑太多
才沒加入機動部隊。
Ibanez 艦長呼叫L6基地。
指揮官？
這裡是 John A. Warden號。
Johnny? 請回復.
通訊系統效果不好。
建議遠離星雲。
這些加農炮怎麼開火的？
為什麼他們瞄準我們自己的船？
Jenkins 想警告我們
Carl 還活著？
他把自己關在一個蟲子隔間裡。
你怎麼不早點告訴我？
艦長....
如果你打算聽完整報告，我準備好了。
Hero..
Jenkins在卡西堡壘發現一個蟲後。
他命令我們活捉蟲後。
什麼...
繼續說...
少校，繼續.
我知道活捉蟲後會有巨大傷亡。
我不打算讓我的人為此掛掉。
這就是你為何被逮捕。
但他還是搞定了蟲後
等一下，為什麼這該死的蟲後能控制一艘星艦？
你該去問問Jenkins
什麼情況
我們又移動了
- 往哪裡？
- 不知道？
如果蟲後在控制...
我們必須阻止蟲後.
怎麼阻止？
回到引擎倉，關掉引擎。
不行，沒有足夠的士兵和彈藥
你tmd在做什麼？
- 祈禱
- 那繼續吧
我們得竭盡所能。
現在，來做點正事。
艦長...
你得看看這個...
它正對著Martian Home 蟲洞
蟲後這是要把自己直接帶到地球。
Ibanez 艦長呼叫 L6 基地。
Ibanez 艦長呼叫 Johnny Rico。
L6 基地,我是Ibanez 艦...
你在搞什麼鬼？
如果蟲後在引擎倉，我去殺掉她。
我掩護你。
不..
你留下
另外，你也過不去。
我會回來的。
你不打算阻止她？
她是成年人，知道自己在做什麼。
我們做啥？
我繞過一些線路板
如果我們能悄悄奪回控制權...
找個座位。
我才不坐那全是血的座位。
搞吧！
她的權限比我們高。
該死！
開火！
將軍，一艘聯邦星艦剛剛
出現在   Martian Home 蟲洞。
是...
- 是  John A. Warden. 號
- 打開屏幕
- 他們正在我們的信號，長官。
- 有回應麼？
沒有，長官，他們沒有反應。
一定有情況。
為什麼他們直接開往地球？
長官，如果 John A. Warden號保持現在的軌道，
他們會直接撞上我們。
John A. Warden號，我是Rico將軍，回話
John A. Warden號，這裡是L6基地，回話
如果你們不改變航向，
我們不得不向你開火。
重複，如果你們不改變航向，
L6基地不得不向你們開火！
John A. Warden號!快回復！
回答我,Carmen.
是L6基地，我們要警告Johnny.
穆爾斯電碼.
我們沒法使用信號燈，蟲後控制著這艘船。
Yeah?
他可沒控制我的槍.
將軍，John A. Warden號的艦橋有開火跡象.
放大看看
這是穆爾斯電碼
他們在給我們發消息。
重複，蟲子控制著這艘船。
這些該死的蟲子怎麼控制了一艘星艦？
我x,Carl.
報告情況。
Sheraaton號,Ishizu Therma號和Franklin號已經出發攔截。
Sheraaton號遭受毀滅性打擊。
Franklin號嚴重受損，但還可以航行。
Franklin號，離開戰場，離開
John A. Warden號的射程。
John A. Warden號正在撞擊軌道上。
準備好攔截，長官.
主加農炮已準備完畢。
Carmen...
Carl..
長官...
準備...
開火！
開火!
長官，現在距離太近，無法開火。
他們沒撞上我們...
Yeah..
但，這又為什麼?
長官，我已經有John A. Warden號的航向
是直接衝向地球。
他們根本沒打算撞上我們
我們只是剛好在他們的航線上...
Rico將軍呼叫地球防禦司令。
John A. Warden號已被異蟲控制
他們正在撞向地球
什麼？是The John A. Warden號？
Rico，我不在乎是不是John A. Warden號,
如果是入侵，那麼就幹掉它。
請給我一次機會，
讓我把自己人救出來，並奪回星艦.
Rico..
長官，我保證，在我的眼皮下絕不會有異蟲入侵。
那最好！
空降指揮官，準備空降.
現在做什麼？
Daugherty,你留下保護艦長。
剩下的，子彈都上膛.
是時候消滅那婊子了。
她打算撞毀這艘星艦。
做你該做的。
我不知道該怎麼辦。
Trig, 現在你在哪裡？
Trig,你的位置?
Trig,回話.
Trig,給個回復。
- 你在哪？Trig?
- 中央倉儲區
- 找到蟲後沒？
- 當然
蟲後噁心死了
幹掉她。
好的。
我們時間不夠了。
明白？
非常明白。艦長。
我x！
就這樣了.
不.
我x！
438.
439.
440.
Trig...
準備衝撞.
關閉電磁穩定器
所有人，報告情況。
有人聽見我麼？
Hero?
有人麼？
上尉...
謝謝你。
Rico，你要記住，你現在已不再是普通士兵了。
我永遠是士兵.
如果我的船上還有活人
我就要救出他們。
知道你會這麼說。
能殺多少蟲子就殺多少。
殺光他們！
30分鐘後，我們會用核彈炸乾淨著陸點。
所以，30分鐘後就別在那了。
別等我，如果我沒出來，照樣核彈攻擊。
Ice..
Holy Man...
那是什麼蟲子？
我x！
我剛開始信任你。
撤退！
兄弟們，我們的任務是衝進John A. Warden號
營救所有倖存的兄弟。
並殺掉見到的該死的蟲子。
- 你們都明白了麼？
- 是！長官！
我們還剩下25分鐘完成任務。
所以，行動快一點
記住
這次，我們不是為了遠不可及的荒蕪星球作戰，
我們是為自己的家園戰鬥！
開始進攻
往這裡...
這條路？
- 你還好麼艦長？
- 很好，謝謝。
來，我們一起從空氣閘出去。
那個聲音...
正在接近...
拋掉防護罩！
來吧混蛋！
要活下去？
就殺光他們！
蟲後還控制著星艦。
Ice, 你保護艦長。
剩下的人跟我走
我們去殺掉蟲後奪回星艦。
好運！
別擔心，你很快會見到你的孩子的
至於這些蟲子，我們去殺它們的媽。
真他媽的！
執行閃避動作！
來了，邊飛邊開火。
聽著...
是引擎
- Mech,還有炸藥麼？
- 有些C4
Trig...
不...
Trig..
Trig!
不...
有埋伏
長官，你們走，我能擋多久是多久...
441.
442.
443.
444.
該死的！
到底是什麼情況？
這就是我的研究成果.
T-minus 60 準備發射
開始最後倒計時。
56, 55, 54,
53, 52, 51
Carmen,趴下！
Johnny..
還有活著的兄弟麼？
至少有4個，他們在去殺蟲後的路上
還有...
Jenkins,你還活著麼...
我還不能死，至少我們贏得戰爭之前不能死。
所以，你控制這些蟲子...
我將帶領我們贏得戰爭
我能讓你有足夠近的距離殺掉蟲後
那麼，走吧
我們來談判
Daugherty?
把 Jenkins 交給我們。
我讓你們保住小命。
它們害怕我
也許他們只是在想你是個混蛋。
去你x的。
那麼，去死吧
這是我能控制的所有蟲子了。
如果能完成我的研究
搞定你的研究
那麼我們可以結果這蟲後
- 跑！
- 什麼？
我說了：跑！
3, 2, 1, 發射.
455.
4-5-7.
458.
4-5...
Carl..
Johnny Rico...
我該把你丟在這裡吃核彈。
你說什麼核彈？
走吧。
Johnny, 登陸船來了。
我來了。
我們和登陸船失去了聯繫
30秒後命中
登陸船呢？
不..
他們摧毀了核彈。
居然蟲後救了我們.
- 我還有個退路
- 什麼退路？
我從卡西堡壘撤離時用的航天飛機
那麼，就用上吧！
蟲後不會讓我們有機會離開的。
你這婊子養的。
這可不友好...
告訴她
我在主引擎上設置了炸彈
什麼？
- Mech,還有炸藥沒？
- 還有些C4
好樣的。
如果c4在主引擎爆炸的話，
整條船和蟲後都會被炸爛。
- Huh?
- Whoa..
我們也許沒時間撤出去
至少蟲子們不想我們走。
好吧
搞吧
- Ratazz，掩護Mech
- 遵命！長官！
整個精英小隊都被幹掉了？
只剩10分鐘了
Johnny 你在做什麼？
你們去離用的航天飛機。
Johnny...
走吧
跟好我。
媽的！
你是Varro?
是的長官！
Jenkins 在哪裡？
他很安全.
Varro!
好吧...
他確認能帶領大夥出去就好。
他做到了。
59秒
Johnny 在哪？
艦長，帶我們回家
好的長官。
你要不要做倒數？
3, 2, 1,
BOOM!
我總以為
帥鍋靚女總會活到最後。
不...
不是所有人..
他肯定掛了
向下一個犧牲的兄弟致敬。
我希望你感覺好點。
你意識到沒有？你不僅毀了我的星艦，
還殺了我的船員。
你甚至將整個地球都置於被入侵的危險之下
我為你的損失表示道歉
但我的研究會拯救整個星系。
就象我救了你一樣。
是你..
是你給我指路找到Hero
好吧，那是機密.
你們看，沒什麼能阻止我們三個在一起戰鬥
是麼，Carl?
你說什麼？
我們是一起戰鬥？
開心點Johnny，你是個英雄。
不
我不是。
但我遇到過英雄。
English Sub edited and synced by: PEEAN91
佳家高清，國內最全最新高清影視資源庫就在您身邊！
請加QQ:1073737340獲取最新高清影視目錄，謝謝！